Chương 5 Chuẩn bị ở sau

Thiên đình 12 trọng thiên
"Ha ha, Đại thánh a, ta tới ta tới, không nghĩ tới các ngươi động tác nhanh như vậy a."
"Lão Hủy huynh a, là ngươi quá chậm. Thế nào, lấy được sao?"
"Ha ha, đó còn cần phải nói, ngươi xem đây là cái gì."
Nói xong, này Tê quái nơi cánh tay cầm kế tiếp Kim Cương Quyển tử, lại đang trong miệng phun ra một thanh nho nhỏ cây quạt.
"Tê huynh quả nhiên hảo thủ đoạn, không chỉ lấy Kim Cương Trạc, ngươi liền Ba Tiêu Phiến đều cầm tới. Lúc này, xem kia Thái Thượng Lão Quân dùng cái gì đánh ta."
"Kia lão quan thu ta là tọa kỵ mấy nghìn năm, điểm ấy đại giới là phải đến. Đại thánh, không nói nhiều, ta tiếp tục đi lên đánh. Đúng, Ngưu Ma huynh tới không? Thế nào không cùng ngươi một chỗ a?"
"Lão ngưu tại Tây Thiên môn đâu, ngươi mau mau đi giúp hắn giúp một tay, nội ứng ngoại hợp, mở ra Tây Thiên môn. Ta tiếp tục đi lên đánh. Ai, Tê huynh, mang theo hai mươi tám Tinh túc một chỗ."
"Tốt. Lúc này rốt cục có thể đại chiến một trận, hơn nữa còn là cùng lão ngưu sóng vai chiến đấu. Ha ha, sảng khoái, sảng khoái."
33 Trọng Thiên Ly Hận Thiên Cung
"Lão Quân, lão Quân cứu mạng a. Lão Quân, mau mau cứu mạng a."
"Văn Khúc huynh, chuyện gì hốt hoảng như vậy a, ta đây chính là luyện đan thời điểm mấu chốt a, quấy rối không được a."
"Ai nha, còn luyện cái gì đan a, kia hầu tử lại đánh lên Thiên Cung, đều nhanh đánh tới Ngọc Đế Lăng Tiêu Điện. Lão Quân nếu không xuất thủ, kia hầu tử lại lật ngươi lò bát quái a."
"A a a, không không thôi. Đi theo ta, ta đi lấy kia Kim Cương Trạc cùng Ba Tiêu Phiến, con khỉ này tại sao lại đánh lên đây."
Lão Quân vội vã thả tay xuống trong đan dược, cuống quít chạy đi Tàng Bảo Các.
"A, ta Kim Cương Trạc đâu? Ta Ba Tiêu Phiến đâu? Này, này, ta Thanh Ngưu cũng không thấy."
Chỉ thấy trống rỗng Tàng Bảo Các cùng ngưu lan, nơi đó có nửa phần bóng dáng. Lão Quân nhanh chóng bấm ngón tay tính toán nói: "Nguy rồi, ta kia Thanh Ngưu trộm bảo bối của ta đi giúp kia Yêu Hầu. Ngươi đi bẩm báo Ngọc Đế, nói ta đi mời ta sư đệ Thông Thiên giáo chủ trợ trận, khiến Ngọc Đế cần phải ngăn chặn chỉ chốc lát. Nhanh đi, nhanh đi."
"Là, là, lão Quân làm phiền."
Tây Thiên môn Ngưu Ma Vương
"Oa ha ha ha, lão ngưu, chúng ta có mấy trăm năm không thấy?"
"Ngươi này Thanh Ngưu, còn là như vậy cường tráng. Cho lão Quân làm mấy trăm năm tọa kỵ, rốt cục chịu đựng đến hôm nay, khổ ngươi."
"Nói này để làm chi, lúc đầu huynh đệ mấy cái liền vài ta không dùng, này nằm vùng hoạt động, cũng chỉ có ta làm. May là may là, không có không công bị kia lão quan cưỡi mấy trăm năm. Kia lão quan Kim Cương Trác cùng Ba Tiêu Phiến hôm nay cũng đều thành bảo bối của ta không bao giờ nữa nghe kia lão quan sai sử."
"Cũng được, cũng được, không nói này, một hồi ca ca nhất định phải bắt được kia lão quan, cho huynh đệ báo thù."
"Tốt. Ha ha, đúng, lão Giao đâu? Thế nào không thấy được hắn a."
"Người kia cùng Trư Bát Giới tại thiên hà đáy đấu pháp đâu, vốn có lão Giao dự định mang binh đi bắc Thiên Môn giúp Đại Bằng, nhưng ai biết Trư Bát Giới đột nhiên cùng lão Giao rùm beng, nói hôm nay hà quân phòng thủ nguyên bản đều là hắn binh, kết quả bị lão Giao giết không còn một mống, khiến lão Giao bồi đâu."
"Ha ha, này Trư Bát Giới, nhưng đau lòng lên hắn Thiên binh. Không có việc gì, ta đi khuyên nhủ, ca ca ngươi đi bắc Thiên Môn giúp Đại Bằng đi."
"Tốt, Tê huynh cẩn thận."
"Ừ."
Mà lúc này Trư Bát Giới tại Giao Ma Vương càng đấu thủ phạm, hai người vốn là thuỷ chiến thật là tốt tay, mà lại bản lĩnh không sai biệt nhiều, cho lên nửa ngày xuống tới cũng không phân thắng bại. Chỉ thấy Trư Bát Giới Cửu răng đinh ba múa hổ hổ sanh phong, Giao Ma Vương lại tiếp cận không được, bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là dùng một trận thể màu tím Linh Đang cuồn cuộn nổi lên Thủy Long cùng đinh ba va chạm.
Càng đấu say sưa, đã thấy một cổ cuồng phong thổi qua, ngạnh sinh sinh đem hai người tách biệt tới. Không đợi Trư Bát Giới cùng Giao Ma Vương tái đấu, Tê quái đã đứng ở giữa hai người.
"Tốt tốt, đều là người trong nhà, như vậy tranh đấu vì sao a."
"Lão Hủy ngươi tới đánh giá phân xử, nói xong rồi đánh xuyên qua Thiên Hà thả hắn sau khi đi vào hắn không bị thương ta 8 vạn Thiên binh, thế nhưng thằng nhãi này sau khi đi vào không nói hai lời liền mở sát, đằng đẵng 8 vạn a, một cái chưa từng cho lão Trư lưu lại. Ta không đánh hắn đánh ai a."
"Ngươi cái thối Trư, ngươi còn nói ta, ta vừa tiến đến ngươi kia thiên binh liền vọt tới, lẽ nào ta liền không hoàn thủ a, lẽ nào ta để ngươi kia thiên binh sát a."
"Kia, vậy ngươi cũng không có thể đều giết a, tốt xấu ta lão Trư làm mấy nghìn năm Thiên Bồng Nguyên Soái, cứ như vậy đều chết hết."
"Ta nói thiên bồng a, cuộc chiến này nào có không chết người? Bất quá lão Giao vậy quả thực quá phận một ít, như vậy, ta khiến lão Giao bồi ngươi, được chưa a."
"Lão Hủy huynh, đây chính là ngươi nói a, vậy ngươi khiến hắn thường thế nào ta?"
"Cái này, lão Giao, ngươi trái lại lời nói mà nói a."
"Hừ, xem tại con khỉ phân thượng, không cùng ngươi tính toán, ngươi không phải muốn đi nguyệt cung cứu Hằng Nga sao? Ta cùng ngươi đi."
"Hắc hắc, này còn không sai biệt lắm. Lão Hủy huynh, nói cho ta Hầu ca, đại náo Thiên Cung ta thì không đi được, ta đi đại náo nguyệt cung."
"Đi, đi thôi đi thôi, đã bao nhiêu năm, chính là quên không được kia Hằng Nga, hai ngươi cẩn thận, nguyệt cung có Ngô Cương coi giữ, phải cẩn thận."
"Được rồi, ngươi nhanh đi giúp ta Hầu ca, nghe nói Dương Tiễn tới."
Dương Tiễn, cũng chính là Nhị Lang Thần. Nhân Thần hỗn huyết, lực lớn vô cùng, pháp thuật vô biên, vãi đậu thành binh, thông hiểu Bát Cửu Huyền Công, mà lại có 73 loại biến hóa, khuyết đình có thần mắt, cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, này binh khí là Nữ Oa bổ thiên Ngũ Thải Thạch luyện thành, tọa hạ có thần thú Hao Thiên Khuyển.
Hắn tuy là Ngọc Hoàng đại đế thân ngoại sanh, lại bởi vì mẫu thân việc cùng Ngọc Đế quan hệ cũng không khá lắm, "Nghe tuyên không nghe điều" thành thiên đình một ... khác trò cười. Cho lên hôm nay thiên đình thế nguy, Ngọc Đế cũng chỉ có thể phái người đi thỉnh Nhị Lang Thần. Về phần tới hay không, ngay cả Ngọc Đế cũng không biết.
"Báo, bệ hạ, Nhị Lang Thần Dương Tiễn suất mai sơn huynh đệ đến đây trợ trận, hiện tại đã cùng hầu tử tại 24 tận trời đánh nhau."
"Hoàn hảo còn có, may mắn hắn còn nhớ cùng ta hai người thân tình, bằng không thật không biết như thế nào cho phải. Con khỉ này tuy có Dương Tiễn ngăn chặn, có thể những thứ khác Yêu Vương làm sao bây giờ a, các khanh gia, còn có người nào thượng sách a."
Điện hạ chúng không một người trả lời, mọi người vậy đều không phải là kẻ ngu dốt, lúc này Yêu tộc rõ ràng cho thấy mưu đồ đã lâu, thế nhưng thiên đình đâu? Quá lâu an nhàn hầu như khiến thiên đình quên mất cái gì là chiến tranh.
"Phế vật, trẫm nuôi các ngươi có ích lợi gì a, chẳng lẽ muốn trẫm tự mình ra trận hay sao?"
"Bệ hạ, bệ hạ, mới vừa Văn Khúc Tinh báo lại, Thái Thượng Lão Quân đã là xuất phát đi tìm hắn sư đệ Thông Thiên giáo chủ đến đây. Hơn nữa Tử Vi Đại Đế, Câu Trần Đại Đế cùng Bắc Vũ Đãng Ma Đại Đế đã đến thiên đình, trước chính chạy tới Tây Thiên môn, đông Thiên Môn cùng bắc Thiên Môn, tin tưởng nhất định lấy ngăn trở một ... hai .... Cùng Thông Thiên giáo chủ tới, kia hầu tử khẳng định chịu không nổi."
"Ai, chỉ có thể như thế."
Nam Thiên Môn Tôn Ngộ Không cùng Nhị Lang Thần
"Ha ha, hầu tử, mấy trăm năm không thấy, Pháp lực tăng trưởng a."
"Đó là đó là, ta lão Tôn này mấy trăm năm thế nhưng nguy rồi không ít tội a. Bất quá ngươi cũng không kém, như trước cùng ta đánh bình thủ."
"Coi như hết, hầu tử, người trong nhà biết chuyện nhà mình. Ta biết ngươi một mực không dùng toàn lực, không thì ta đã sớm thất bại. Bất quá ta vậy không có biện pháp, Ngọc Đế dù sao cũng là ta cậu, tính là ta lại không thích hắn, thế nhưng ta cũng không có thể không cố kỵ phần thân tình này. Ai. Bất đắc dĩ a bất đắc dĩ."
"Hắc hắc, ngươi nhãn lực\ càng hơn từ trước a, ta đại náo Thiên Cung thời điểm, ngươi thế nhưng cùng ta có chết đi sống lại. Hôm nay lại học thông minh chút, không sẽ vì Ngọc Đế hợp lại thượng mạng già. Nếu như vậy, ta vậy không làm khó dễ ngươi."
Dứt lời, chỉ thấy Kim Cô Bổng chợt đón gió tăng vọt, sau đó một cái quét ngang, ngăn Nhị Lang Thần.
"Lục Nhĩ, thông tí, còn không hiện thân."
Thanh âm vừa, lăng không nhảy ra hai bóng người, lại lớn lên cùng đại thắng có bảy 8 phần như, một thân kim giáp đỏ tươi áo choàng, trong tay một cây sáng lên bạc Kình Thiên côn. Cùng Đại thánh bất đồng là, hai người này một cái đầu sinh Lục Nhĩ, một cái cánh tay kỳ trên. Đúng là kia Hỗn Thế tứ hầu trong Lục Nhĩ Mi Hầu cùng Thông Tí Viên Hầu a
Tôn Ngộ Không đang định rời đi lúc, bầu trời bỗng nhiên bay tới một miệng Tiên Kiếm, đâm thẳng Tôn Ngộ Không đại diện. Phi kiếm này tới hung tàn dị thường, Tôn Ngộ Không né tránh không bằng, chỉ có thể cứng rắn cản. Chỉ nghe "Tranh" một tiếng, Tôn Ngộ Không liền lùi lại ba bước lớn, Kim Cô Bổng ở trong tay hãy còn chiến cái không ngừng.
"Là người phương nào đánh lén ta lão Tôn? Như vậy tàn nhẫn?"
Chỉ thấy bầu trời bay tới thanh vân hai luồng, thượng đứng hai vị tiên phong đạo cốt lão đạo.
"Ha ha, ta tưởng ai, nguyên lai là hai cái lỗ mũi trâu lão đạo. Thái Thượng Lão Quân, ngươi không ở ngươi li hận thiên luyện đan tới đây làm chi?"
"Ngươi này bát hầu, ngàn năm trước đại náo Thiên Cung coi như, sao như vậy không dài giáo huấn, còn dám tới Thiên Cung càn rỡ? Hơn nữa ngươi này bát hầu dám xúi giục ta Thanh Ngưu trộm ta pháp bảo, thực tại đáng trách."
"Sư huynh, không phải nhiều lời. Này Yêu Hầu hơi có chút Pháp lực, ngạnh kháng ta Tru Tiên Kiếm một kích nhưng chỉ là lui 3 bước, có ý tứ. Sư huynh lui ra phía sau, đối ta mang lên kiếm trận, tru diệt này hầu."
"Sư huynh cẩn thận, này bát hầu thủ đoạn rất nhiều, không thể sơ suất."
Thái Thượng Lão Quân lời nói chưa dứt, Thông Thiên giáo chủ tứ miệng Tiên Kiếm đã là tế xuất, tại Tôn Ngộ Không đỉnh đầu xoay quanh một vòng sau, tại phương hướng phương tây đứng nghiêm, thế nhưng nhưng vào lúc này, biến cố lại sinh.
Một thanh ngọc bụi chủ đột ngột xuất hiện ở Tôn Ngộ Không đỉnh đầu, lập tức một tiếng lãng cười: "Ngộ Không lão đệ, ngươi đây là lại gây họa gì việc a? Lại chọc cho Thông Thiên giáo chủ tự mình xuất thủ? Càng là kết Tru Tiên Kiếm Trận a, trận này nếu như kết, Ngộ Không lão đệ ngươi thế nhưng dữ nhiều lành ít a."
"Ha ha, nguyên lai là trấn nguyên lão ca a. Không có việc gì không có việc gì, này lấy nhiều khi ít ỷ lớn hiếp nhỏ việc, ta lão Tôn sớm đã thành thấy nhưng không thể trách, không sao không sao."
Theo Tôn Ngộ Không cười xong, Thông Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng Lão Quân đồng thời nhìn phía một chỗ chỗ trống, Thông Thiên giáo chủ khóe miệng lộ ra lướt một cái khinh thường cười, nói: "Ta tưởng ai gan to như vậy, cũng dám ngăn trở kiếm trận của ta, nguyên lai là Địa Tiên chi chủ Trấn Nguyên Đại Tiên a. Thế nào? Tại ngươi kia Ngũ Trang Quan trong rỗi rãnh vô sự, cũng tới chuyến lần này nước đục?"
"Ha ha, cũng không thể nói như vậy a, Tôn Ngộ Không có thể là của ta anh em kết nghĩa, nhà mình huynh đệ bị người khi dễ, làm ca ca há có thể khoanh tay đứng nhìn? Không thì người ta cho là chúng ta huynh đệ không người đâu. Đúng không, Ngộ Không lão đệ."
"Hắc hắc, trấn nguyên lão ca nói là a, cũng không phải là chỉ có một ít người có sư huynh đệ a. Ha ha."
Phen này ép buộc, đã làm cho Thông Thiên giáo chủ thật sự nổi giận. Nhớ hắn đường đường Tiệt Giáo giáo chủ địa vị bực nào tôn quý, trong ngày thường nơi đó có người dám như thế?
Nộ từ tâm tới, thế nhưng ngoài miệng lại không thể tiện nghi kia hầu tử.
"Yêu Hầu, ví như ngươi chỉ có miệng lưỡi bén nhọn, như vậy trong, liền là ngươi nơi táng thân."
Thủ quyết biến động, tứ miệng Tiên Kiếm hướng ra phía ngoài bay ra, lập tức thân kiếm hào quang lớn hiện."Ngộ Không lão đệ cẩn thận, lão đạo này làm lớn ra kiếm trận phạm vi, ngươi ta liên thủ, phá trận này."
"Tốt."
Không kịp nhiều lời, Tôn Ngộ Không hóa ra thác thiên cự viên Tề Thiên Đại Thánh thân, sau đó lại nhoáng lên, một tôn người khoác kim giáp Phật Đà xuất hiện, cầm trong tay Như Ý Kim Cô Bổng, chính thức kia nam mô Đấu Chiến Thắng Phật thân. Hai đại hóa thân cùng Lôi Đình sét đánh thế, một côn đánh hướng nam bên cùng phương bắc Lục Tiên Kiếm cùng Hãm Tiên Kiếm. Mà Tôn Ngộ Không bản thân thì vốn định Tuyệt Tiên Kiếm đi. Cùng lúc đó, Trấn Nguyên Tử vung tay lên, trong tay nhiều một đoạn cành cây bộ dáng pháp bảo, tay niết pháp quyết, nghĩ Tru Tiên Kiếm đi.
Sau đó, chỉ nghe một tiếng nổ rung trời, một cỗ Pháp lực xông tới kích động mở ra, chấn động toàn bộ 24 Trọng Thiên Thiên binh người ngã ngựa đổ. Đợi thanh âm đánh tan, Pháp lực Chân Nguyên dẹp loạn, nhìn nữa kiếm trận bên trong, Tôn Ngộ Không cùng hai đại hóa thân cả người không ngừng rung động, hai tay hổ khẩu nứt ra, đại cổ tiên huyết chảy ra. Mà Trấn Nguyên Tử cũng là râu tóc đều loạn, cầm trong tay nửa đoạn cành cây, nỗ lực dẹp loạn trong cơ thể bạo loạn đích thực đồng.
Lúc này đây giao thủ, cao thấp chia phân.
Tôn Ngộ Không ngẩng đầu, nhìn ngoài trận Thông Thiên giáo chủ, tức giận hai mắt muốn liệt.
Bởi vì Thông Thiên giáo chủ khí định thần nhàn, rõ ràng cho thấy không hư hại chút nào. Trấn Nguyên Tử khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, tâm lý lại lật ra cơn sóng gió động trời. Tôn Ngộ Không cùng mình cùng đã chém tới hai thi, lại cùng Thông Thiên giáo chủ vẫn đang có lớn như vậy chênh lệch. Lần này, sợ rằng thực sự dữ nhiều lành ít.
"Ha ha, các ngươi liền chút bản lãnh này? Con kiến hôi hạng người vậy vọng Tề Thiên? Để bản giáo chủ, chấm dứt các ngươi đi."
Phất ống tay áo một cái, một đạo thanh quang xẹt qua, đúng là kia Cực phẩm Tiên Thiên Linh bảo, Thanh Bình Kiếm.
Ở nơi này đạo thanh quang chính là đâm trúng Tôn Ngộ Không thời điểm, lại bị một cái Bồ Đề cành ngăn trở.
"Thông Thiên a, ỷ lớn hiếp nhỏ, tựa hồ không ổn đâu."
Còn chưa đợi Thông Thiên thấy rõ người tới là ai, chỉ nghe Tôn Ngộ Không lẩm bẩm nói: "Sư, sư phụ?"
