Chương 11 Dương Tiễn

Cái này còn không phải nghiêm trọng nhất, nghiêm trọng nhất là đã hôn mê bất tỉnh Trấn Nguyên Tử.
Không biết có người hay không phát hiện, từ khi Đường Tam Tạng lập địa thành thánh sau đó, Trấn Nguyên Tử liền không còn qua bất kỳ động tác gì, đừng tưởng rằng hắn là e sợ.
Tại chúng yêu vây khốn Thông Thiên giáo chủ thời điểm, Trấn Nguyên Tử liền xuất hiện, xuất hiện vị trí thì đúng lúc là Thái Thượng Lão Quân sau lưng. Mặc dù Lão Quân cũng lập tức liền phát giác, bất quá, vẫn là chậm.
Bát Quái hỏa bị độ hóa cánh hoa dây dưa, không cách nào trở lại bên người phòng thủ, lại thêm sáu đầu bị độ hóa Thiên Ma không để ý tính mệnh nhao nhao dùng thân thể cùng hai tay ôm lấy Lão Quân, cho nên Lão Quân lại chỉ có thể mắt thấy Trấn Nguyên Tử biến thành Nhân Sâm Quả Thụ rễ cây tay trái hung hăng khắc ở Lão Quân trên lưng.
Thế là, để Lão Quân sợ hãi sự tình phát sinh, kia biến thành rễ cây tay trái, vậy mà chậm rãi từ Lão Quân phía sau tiến vào Lão Quân làn da bên trong, đồng thời chậm rãi hướng về Lão Quân trái tim ăn mòn, tốc độ mặc dù không vui chẳng qua lại làm sao cũng không ngăn cản được.
Phải biết, Lão Quân mặc dù không phải chiến đấu lưu phái thánh nhân, thế nhưng là dù sao cũng là thành thánh mấy vạn vạn năm thánh nhân, lại thêm bản thân càng là luyện đan luyện dược tổ sư gia, thân thể không biết bị bao nhiêu thiên tài địa bảo ngày đêm rèn luyện. nhục thân độ cường hoành coi như là cùng thượng cổ Đại Vu Thủy Thần Cộng Công cũng hướng về không sai biệt lắm.
Thế nhưng là, cây này căn, làm thế nào cũng không ngăn cản được.
Tính mệnh du quan thời khắc, Lão Quân cũng hạ ngoan tâm.
Một cái liền bản mệnh pháp bảo đều có thể tự bộc người, tại nhẫn tâm từ bỏ sinh mệnh thời điểm, sẽ có bao nhiêu kinh khủng, chỉ sợ chỉ có Trấn Nguyên Tử rõ ràng nhất.
Người ở bên ngoài xem ra hết thảy cũng rất thuận lợi, Trấn Nguyên đại tiên quả nhân sâm rễ cây đã ăn mòn rất lớn một bộ phận, tin tưởng rất nhanh Thái Thượng Lão Quân liền xong rồi, thế nhưng là đúng lúc này Trấn Nguyên đại tiên một tiếng hét thảm, tay phải trống không thành chưởng đao hình, một đao đi xuống.
Tay trái cánh tay nơi bả vai tận gốc mà đứt, coi như là đứt gãy chỗ, vẫn là có một tia hỏa diễm thiêu đốt khét lẹt vết tích.
Sau đó, Trấn Nguyên Tử liền từ không trung rớt xuống.
Lúc đầu còn lại đám người cho rằng lần này công kích như vậy kết thúc, thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới từ khi Mi Hầu Vương sau khi chết lọt vào si ngốc Ngưu Ma Vương bạo khởi, trong tay Hỗn Thiết Côn đã không biết tung tích. Cho nên Ngưu Ma Vương nắm trong tay lấy, lại là bản thân sừng trâu.
Cái này sừng trâu đen như mực, phảng phất liền thời gian không gian đều sẽ bị hắn đen kịt phủ lên như thế.
Vốn đã trọng thương Thái Thượng Lão Quân, không có tránh thoát lần này công kích.
Đen kịt sừng trâu hung hăng cắm vào Thái Thượng Lão Quân tim. Lúc này, dị biến lại sinh!
Một cỗ tiên diễm không thể nhìn thẳng chất lỏng từ Lão Quân tim chảy ra, trong chớp mắt đen kịt sừng trâu liền bị chất lỏng này hoàn toàn che lấp. Ngưu Ma Vương tay mắt lanh lẹ tại tối hậu quan đầu buông lỏng tay ra, may mà chất lỏng không có dính đến tay . Bất quá, kia sừng trâu cũng đã phế đi.
Lúc này, Thông Thiên giáo chủ mới phá trận mà ra. Cho nên Thông Thiên con mắt thứ nhất nhìn thấy được ngực cắm một cái cực đại sừng trâu Thái Thượng Lão Quân.
Sau đó, sau đó tất cả mọi người chỉ cảm thấy một trận long trời lở đất, sau đó, từng đạo kinh khủng đen kịt vết rách tự thông ngày vị trí không gian lan tràn ra.
Tất cả người tinh mắt đều biết, Thông Thiên phát nổ Tru Tiên trận đồ, cho nên, không gian không chịu nổi, sụp đổ.
Giờ khắc này, từ đầu đến giờ một mực yên lặng không nghe thấy Bồ Đề lão tổ, rốt cục biểu hiện ra cái kia vô hạn tới gần thánh nhân lực lượng.
Thông Thiên vì cứu sắp chết Thái Thượng Lão Quân, phát nổ Bát Quái trận đồ, nổ tung tầng hai mươi hai ngày hơn phân nửa không gian. Cái này kinh khủng không gian chi lực, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy đại nạn lâm đầu.
Thế nhưng là, cái này cấp tốc lan tràn vết nứt không gian lại bị một người lấy sức một mình sinh sinh chế trụ. Đồng thời lấy vô thượng thần thông làm không gian lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại khép lại.
Người này, liền là một mực không hiển sơn không lộ thủy Bồ Đề lão tổ. Nguyên lai, Bồ Đề cho tới nay không có tham dự vào công kích, vì chính là thời điểm then chốt dùng bản thân lớn lao pháp lực tới áp chế thông thiên tự bạo pháp bảo.
Mặc dù lúc bắt đầu không xác định Thông Thiên sẽ như thế nào, thế nhưng là không thể không phòng a. Vạn nhất Thông Thiên hạ ngoan tâm không tiếc tự bạo pháp bảo cũng muốn liều mạng, mà bản thân phương này nhưng không có chuẩn bị, chuyện kia coi như nghiêm trọng.
Tự bạo Tru Tiên trận đồ uy lực mặc dù lớn, lại cũng chỉ là khó khăn lắm vì Thông Thiên tranh thủ đến bay đến Lão Quân bên người, đồng thời triệu hồi tất cả pháp bảo hộ thân thời gian.
Thông Thiên vừa mới phòng bị tốt, chúng yêu đầu lại xông tới. Tất cả mọi người người người bị thương, cứ việc Thông Thiên thương thế không lớn, thế nhưng là tất cả mọi người vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan xông tới.
Chiến đấu đánh tới lúc này, tất cả mọi người ở đây hầu như đều là kiệt sức. Loại trừ hai người!
Một cái liền là trước đó bị đại thánh đánh lên Nhị Lang thần Dương Tiễn, một cái khác liền là đến giúp đỡ Ngộ Không Lục Nhĩ Mi Hầu. Mặc dù tại Mi Hầu Vương chiến tử thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu kém chút liền cầm lên cây gậy xông đi lên báo thù, bất quá hắn vẫn là khắc chế.
Bởi vì, Tôn Ngộ Không thời điểm ra đi bàn giao cho hắn nhiệm vụ, liền là coi chừng Nhị Lang thần Dương Tiễn. Tuyệt không thể để Dương Tiễn thoát thân trở lại Lăng Tiêu Bảo Điện trợ giúp Ngọc Đế. Cho nên, sau cùng thời điểm, cũng chỉ có hai người này còn có lưu đại bộ phận pháp lực.
Tầng hai mươi hai Thiên Nhất chiến, Thiên Đình không người bỏ mình, Thông Thiên giáo chủ vết thương nhẹ, tổn thất ba kiện pháp bảo. Thái Thượng Lão Quân trọng thương ngã gục, tổn thất tên khai sinh pháp bảo lò bát quái cùng trong lò Bát Quái hỏa.
Yêu tộc Mi Hầu Vương bỏ mình, Ngưu Ma Vương, Trấn Nguyên Tử trúng Lão Quân Huyết Độc trọng thương ngã gục; Đường Tam Tạng, Kim Sí Đại Bằng, Bằng Ma Vương, Sư Đà Lĩnh Bạch Tượng, Giao Ma Vương, Sư Ma Vương, Thanh Sư, trọng thương; Bạch Cốt Tinh, Hoàng Phong Quái, tê giác quái, Bách Nhãn Ma Quân pháp lực hao hết. Còn lại yêu tộc tinh nhuệ toàn bộ bỏ mình. Không một may mắn thoát khỏi.
Mà lúc này, hai phe nhân mã ý nghĩ lại hoàn toàn khác biệt. Bởi vì Lão Quân thương thế, Thông Thiên lúc này chiến ý hoàn toàn không có, nghĩ chỉ là mau trở về cứu chữa Thái Thượng Lão Quân . Còn những người này, về sau tùy thời đều có thể lại đến diệt sát.
Thế nhưng là yêu tộc phương diện ý nghĩ lại là y nguyên chiến dịch cao, ý đồ lần nữa liên thủ ngăn chặn Thông Thiên. Nếu như có thể kéo lại Thông Thiên, nói không chừng, Thái Thượng Lão Quân liền thứ thân rơi xuống cũng chưa biết chừng.
Bởi vậy, cục diện liền vi diệu. Thông Thiên không thể để cho yêu tộc nhìn ra hắn có rút đi suy nghĩ, bằng không hắn đối mặt liền có thể là yêu tộc đám người liều mình công kích.
Thế nhưng là yêu tộc cũng không thể để thông qua ngày nhìn ra bọn họ muốn liều mạng lưu lại Thông Thiên, nếu không Thông Thiên có thể sẽ kiệt lực chạy trốn. Một vị đắc đạo đã lâu thánh nhân muốn chạy trốn, chỉ bằng yêu tộc lúc này chiến lực, không có người cảm thấy có thể giữ lại được.
Tựa hồ, lại muốn lọt vào cục diện bế tắc?
Đáp án là phủ định, bởi vì Nhị Lang thần rốt cục xuất thủ.
Mà lại là vừa ra tay liền toàn lực bộc phát, mục tiêu, là trọng thương Ngưu Ma Vương.
Theo sát Nhị Lang thần xuất thủ liền là Lục Nhĩ Mi Hầu . Bất quá, nhưng vẫn là chậm một đường.
Làm Nhị Lang thần Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao đã cắm ở Ngưu Ma Vương lồng ngực thời điểm, Lục Nhĩ Mi Hầu Kình Thiên Bổng mới khó khăn lắm chống đỡ tại Nhị Lang thần trên mũi thương.
May mắn, bởi vì bị Lục Nhĩ Mi Hầu chỗ làm, Ngưu Ma Vương bảo vệ tính mệnh.
Lần này, chọc giận yêu tộc tất cả mọi người.
Đám người nhao nhao quay đầu trợn mắt nhìn, đúng lúc này, Thông Thiên rốt cục tìm được một tia cơ hội, cả người hóa thành một đạo thanh quang, trốn.
Lần này, mọi người ở đây phẫn nộ, lúc đầu chuẩn bị kỹ càng dùng để công kích thông thiên thủ đoạn, tất cả khuynh tả tại Nhị Lang thần trên người.
Nhị Lang thần mặc dù dũng mãnh, thế nhưng là bị Lục Nhĩ Mi Hầu cuốn lấy cũng vô pháp thoát thân, cuối cùng, ngạnh sinh sinh tiếp nhận tất cả công kích. Thế nhưng là mọi người ở đây cho rằng Nhị Lang thần khẳng định hôi phi yên diệt thời điểm, khiến người ngoài ý tình huống xuất hiện.
Hoàn toàn chính xác có người chết, mà lại chết không thể chết lại.
Thế nhưng là người này không phải Nhị Lang thần.
Lại là, kia Khiếu Thiên Thần Khuyển.
Một khắc cuối cùng, Hạo Thiên Khuyển vì chủ nhân, đã ngăn được tất cả công kích.
Nhìn thấy cái này, tất cả mọi người trầm mặc.
Nhị Lang thần không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng ôm lấy Hạo Thiên Khuyển thi thể, nguyên địa đứng thẳng bất động, tựa hồ, đang chờ chết.
Đây là, vẫn là Đường Tam Tạng mở miệng: "Nhị Lang thần, ngươi đi đi!" Không có quá nhiều lời nói ngữ, ở trong đó hàm nghĩa, mọi người đều biết.
Nhị Lang thần do dự một lát, ôm quyền. Mang theo áy náy cùng tự trách ánh mắt. Thay đổi từng bước từng bước đi.
Một trận chiến này, cuối cùng kết thúc. Thông Thiên mang theo sắp chết Lão Quân bại trốn. Còn lại đám người, thì nguyên địa đả tọa hồi phục thương thế.
Đường Tam Tạng tay nâng lấy ảm đạm độ hóa hoa, ngẩng đầu nhìn về phía Lăng Tiêu Bảo Điện phương hướng.
Nửa khắc không đến, người ở chỗ này chia làm hai nhóm, một đợt thương thế hơi nhẹ lập tức chạy tới Lăng Tiêu Bảo Điện viện trợ Tôn Ngộ Không, một đám người khác mang theo thương thế rất nặng mấy người trở về Hoa Quả Sơn chữa thương.
Lúc này Lăng Tiêu Bảo Điện, lại phát sinh kinh người sự tình.
