Chương 4 Phát binh

Thiên Cung Lăng Tiêu Bảo Điện
"Khởi bẩm Ngọc Đế, Tây Thiên bên kia truyền đến tin tức, Như Lai tọa hạ Đại Bằng Vương, Phổ Hiền Bồ Tát Văn Thù Bồ Tát tọa hạ Thanh Mao Sư Tử cùng Hoàng Nha Tượng phản loạn Tây Thiên, hiện đã cùng Hoàng Phong Quái thoát đi hạ giới, không biết tung tích. Mặt khác, Đấu Chiến Thắng Phật Tôn Ngộ Không không biết sao cùng Như Lai trở mặt xuất thủ, lại bởi vì không địch lại, vậy thoát đi ra Linh Sơn, tịnh đàn sứ giả Trư Bát Giới kim thân la hán Sa Ngộ Tĩnh vậy đồng nhất thoát đi. Dự tính chắc là hồi Hoa Quả Sơn."
"Ha ha ha, đây là chuyện tốt a, người kia rốt cục cùng Như Lai náo lên tới, xem ra Như Lai chỗ đó cũng không an tĩnh a, các khanh gia nói một chút, kia hầu tử có thể hay không cũng tới cái đại náo Linh Sơn a."
"Khởi tấu Ngọc Đế, thần nhận thức vì chuyện này hơi có kỳ hoặc. Kia Tôn Ngộ Không đã tại Tây Thiên ngây người mấy trăm năm, thế nào đột nhiên cùng Như Lai tranh chấp, việc này sợ rằng không thích hợp a!"
"Thái Bạch Kim Tinh, kia hầu tử tâm tính ngươi cũng không phải không biết, vô sự cũng phải náo 3 phần, này mấy trăm năm nói vậy hầu tử đã là nhẫn chịu đủ rồi. Ha ha, ái khanh không phải lo ngại, này trăm năm ta thiên đình cũng không phải sống uổng, nếu như kia hầu tử dám ... nữa tới náo trên một náo, chuẩn bảo hắn có đến mà không có về. Tốt, chúng ái khanh còn có chuyện gì khởi tấu sao?"
"Khởi tấu Ngọc Đế, ngày gần đây hạ giới yêu vật có chút xuẩn xuẩn dục động xu thế, các đại Yêu Vương giữa nhiều hơn rất nhiều liên hệ hơn nữa vô cùng bí ẩn. Mặt khác năm đó bảy đại Thánh một trong Mi Hầu Vương xuất hiện ở Bắc Câu Lô Châu, không biết chỗ đồ vì sao. Thần lấy vì, có đúng hay không phái binh..."
"Chính là một cái Mi Hầu, không đáng để lo, không phải quản nó. Tốt, nếu vô sự, vậy liền bãi triều đi."
Đông Thắng Thần Châu Ngạo Lai Quốc Hoa Quả Sơn Thủy Liêm Động
"Hầu ca, lần này, đùa có thể hơi lớn a. Nếu như thất bại, ta lão Trư đã có thể cũng nữa nhìn không thấy Hằng Nga." Bát Giới vừa ăn vừa nói.
"Ngốc tử, ngươi nếu như sợ, ngươi có thể không tham gia. Ta lại không hề ép buộc với ngươi."
"Kia, đó cũng không phải. Ta lão Trư vậy ẩn nhẫn mấy trăm năm, lúc đầu vì có thể trở lại thiên đình, ta thế nhưng nhịn rất nhiều, có thể sau cùng đâu? Còn không phải này một Trư thân. Lão Trư ta đều sớm nghĩ xong, đối thiên đình cũng không ôm thêm hi vọng. Nếu như lần này thắng, ta giống như Hằng Nga ẩn cư thế ngoại, nỗ lực tu luyện thoát ly Trư thân. Nếu như thua, vậy cũng không sợ, nhiều lắm trở lại Lục Đạo Luân Hồi."
"Sa Tăng, ngươi đâu?"
"Đại sư huynh quyết định, chính là lão sa quyết định. Thua cũng tốt thắng cũng được, chỉ cần có thể cùng các sư huynh một chỗ, lão sa liền nguyện ý."
"Ha ha, không hổ là ta Tôn Ngộ Không sư đệ. Đáng tiếc sư phụ không ở nơi này, không thì sư đồ 5 người liền gọp đủ. Ngày mai, toàn bộ, liền xem ngày mai."
"Sư huynh, sư phụ đến cùng đi nơi nào? Tại Linh Sơn mấy trăm năm cũng không từng thấy rõ sư phụ một mặt."
"Lão sa a, ngươi có thể còn nhớ rõ lúc đầu lấy kinh nghiệm trên đường đã đến nữ nhi quốc?"
"Ai ai, lão Trư ta nhớ kỹ a, kia nữ nhi quốc trong quốc dân mỗi người xinh đẹp như hoa a."
"Ngươi đương nhiên nhớ kỹ, nếu không phải là Đại sư huynh lấy sẩy thai nước suối, ngươi bây giờ Trư heo con tôn đều một lớn chứa đi, ha ha ha."
"Đi đi, còn không phải thối hầu tử cố ý chơi ta. Làm hại ta lão Trư ném mặt to, cũng không biết sau đó thế nào đối mặt Hằng Nga."
"Nếu nhớ kỹ nữ nhi quốc, vậy cũng từng nhớ kỹ nữ nhi quốc Quốc vương?"
"Chính là muốn cùng sư phụ cộng kết liên lý cái kia?"
"Đúng vậy, hôm nay, là kia nữ nhi quốc Quốc vương chuyển thế thứ 10 thế. Sư phụ a, đi này một ràng buộc."
"Lão Trư ta đã nói sao, sư phụ vẫn đối với nữ nhi quốc Quốc vương nhớ mãi không quên, các ngươi còn không tin. Các ngươi cũng đều không hiểu, chân chính muốn là cái gì."
"Tốt, không nói nhiều, đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai, sẽ có đại chiến."
"Hầu ca a, lão Trư có một vấn đề không biết nên không nên hỏi, hỏi sợ ca ca sinh khí."
"Ngươi còn có không có ý tứ hỏi việc? Không sao, hỏi đi hỏi đi."
"Hầu ca a, ta này Hoa Quả Sơn tất cả yêu binh yêu tướng cộng lại cũng bất quá hơn mười vạn, hơn nữa ngoại trừ ba người chúng ta ở ngoài cũng không có cái gì có thể đánh nhân, chỉ bằng chúng ta, có thể đánh thắng sao?"
"Ngốc tử, nguyên lai là lo lắng cái này, yên tâm yên tâm, ta lão Tôn khi nào trải qua chuyện không có nắm chặc? Yêu binh sẽ có, Yêu Tướng cũng sẽ có, thậm chí, còn có không tưởng được kinh hỉ đâu."
"Lại thần thần bí bí, Hầu ca ngươi không phúc hậu, bất quá thôi, mặc kệ nó, cùng ngày mai ăn no, ta lão Trư liền lớn sát một trận. Khiến bọn họ biết, năm đó Thiên Bồng Nguyên Soái, là uy phong bậc nào."
Ban đêm Hoa Quả Sơn đỉnh núi, một con khỉ, ngồi lẳng lặng, nhìn đầy trời đầy sao, không biết lại nghĩ cái gì. Hồi lâu, hầu tử đưa tay sờ sờ trên đầu, sau đó rút ra một cây lông khỉ, biến làm đỉnh đầu kim cô, đeo ở trên đầu.
"Hắc hắc, vẫn là như vậy đẹp trai chút."
Ngày kế, Lăng Tiêu Bảo Điện
"Báo, báo, báo, lớn, việc lớn không tốt."
"Điện hạ người nào? Như vậy kinh hoảng, còn thể thống gì?"
"Ngọc, Ngọc Đế, việc lớn không tốt."
"Cự Linh Thần, sao có thể vô lễ như thế."
"Ngọc, Ngọc Đế, không phải tiểu tướng vô lễ, là, là tôn hầu tử lại đánh lên Thiên Cung a. Hiện tại đã đánh tới Nam Thiên Môn ngoài, Tứ Đại Thiên Vương đang ở kịch chiến, tiểu tướng đặc biệt tới thông tri Ngọc Đế a."
"A, kia hầu tử lại đánh lên đây? Làm sao có thể, hắn không phải là cùng Như Lai náo cứng sao? Sao còn có thời gian tới đánh lên thiên đình. Thác Tháp Thiên Vương, Thác Tháp Thiên Vương ở đâu?"
Điện hạ không người trả lời.
"Thác Tháp Thiên Vương đâu? Có ai chứng kiến Thác Tháp Thiên Vương?"
"Khởi bẩm Ngọc Đế, lâm triều trước, vi thần từng thấy Thiên Vương tại Tam thái tử một chỗ đến đông Thiên Môn phương hướng bay đi. Nhưng không biết cụ thể đi về phía."
"Lúc này Lý Tĩnh dĩ nhiên đi đông Thiên Môn? Vũ Khúc Tinh, Vũ Khúc Tinh ở đâu?"
"Tiểu tướng tại."
"Trẫm hiện tại lệnh ngươi là đãng Ma đại nguyên soái, thống lĩnh thiên đình tất cả Thiên binh, đi đến Nam Thiên Môn bắt Yêu Hầu Tôn Ngộ Không. Cần phải đem hắn ngăn tại Nam Thiên Môn ngoài."
"Là, thuộc hạ tuân mệnh."
"Văn Thái Sư ở đâu?"
"Cựu thần tại."
"Trẫm lệnh ngươi suất Lôi bộ Chính Thần, cửu diệu Thiên Quân, hai mươi tám Tinh túc, phong vũ lôi điện hai ty đi trước đông Thiên Môn, truy tìm Thác Tháp Thiên Vương Lý Tịnh. Lý Tĩnh ví như khác thường động, đã có thể bắt."
"Là, cựu thần tuân mệnh."
"Thái Bạch Kim Tinh, lập tức thông tri Tử Vi Đại Đế, Câu Trần Đại Đế, Hậu Thổ hoàng chỉ đến đây Lăng Tiêu Bảo Điện."
"Là, vi thần tuân mệnh."
"Thiên Lý Nhãn."
"Tiểu tướng tại."
"Lập tức đi trước tinh đấu đại điện, thông tri Nam Đẩu Bắc Đấu Tinh Quân đến đây trợ chiến."
"Là, tiểu tướng lĩnh mệnh."
"Thuận Phong Nhĩ."
"Tiểu tướng tại."
"Tức khắc khởi hành đi trước Quán Giang Khẩu, kêu Nhị Lang Thần tới đây trợ trận. Cũng khiến hắn dẫn dắt mai sơn huynh đệ cùng 1200 thảo đầu thần."
"Là, tiểu tướng lĩnh mệnh."
"Vũ Đức Tinh Quân."
"Có thuộc hạ."
"Ngươi lập tức đi Linh Sơn, thỉnh Phật Tổ đến đây. Đã nói Yêu Hầu Tôn Ngộ Không lại tới tác loạn."
"Là. Thuộc hạ tuân mệnh."
Một loạt mệnh lệnh phân phát đi xuống, Ngọc Đế lúc này mới thoáng thở dài một hơi.
Thế nhưng, Ngọc Đế không biết là, lúc này thiên đình, đã bị tầng tầng bao vây.
"Hầu ca a, ngươi nói giúp đỡ thế nào vẫn chưa tới a. Này Nam Thiên Môn đều nhanh đánh xuống, sẽ không tới, chúng ta liền đánh thượng Lăng Tiêu Bảo Điện."
"Ngốc tử, gấp cái gì. Một hồi mở ra Nam Thiên Môn, ngươi lập tức mang bộ phận Yêu binh đi trước Thiên Hà. Đánh xuyên qua đáy sông, vậy sẽ có giúp đỡ qua đây."
"Ngươi này thối hầu tử, liền sẽ sai sử ta lão Trư. Thiên Hà đáy sông, thua thiệt ngươi nghĩ ra được. Nếu như từ nơi này toát ra một cỗ Yêu binh, kia Ngọc Đế có thể bắt làm trò hề. Ha ha, lão Trư đi vậy."
"Báo, báo, Nam Thiên Môn báo nguy. Nguyên soái, Nam Thiên Môn không chống nổi, kia hầu tử rất lợi hại a."
"Không nên gấp, đi thông tri Cửu Diệu Tinh Quân cùng hai mươi tám Tinh túc, mở ra chư thiên Tinh Túc đại trận. Dùng Tinh Túc chi lực cầm cố Nam Thiên Môn."
"Là, thuộc hạ tuân mệnh."
Mà lúc này Lăng Tiêu Bảo Điện vậy hỏng.
"Ngọc Đế a, này có thể như thế nào cho phải a. Lúc này kia hầu tử là phát động tâm a. Đông Thiên Môn đã là thất thủ, không nghĩ tới Thác Tháp Thiên Vương Lý Tịnh dĩ nhiên cùng đám kia yêu nghiệt nội ứng ngoại hợp. Thật là lòng muông dạ thú a."
"Thái Bạch, Nam Thiên Môn tình huống thế nào?"
"Khởi bẩm Ngọc Đế, Vũ Khúc Tinh Nguyên soái cũng đã mở Tinh Túc đại trận, tạm thời không ngại. Bất quá vi thần lo lắng bắc Thiên Môn cùng Tây Thiên môn cũng sẽ có nguy hiểm a."
Không đợi Thái Bạch Kim Tinh nói xong, lại có người đến báo.
"Báo, khởi bẩm Ngọc Đế, Tây Thiên môn cùng bắc Thiên Môn đều xuất hiện Yêu tộc quân địch. Tây Thiên môn là Ngưu Ma Vương dẫn dắt họ hạ Yêu binh đang ở mãnh liệt đánh, bắc Thiên Môn ngoài xuất hiện hai chỉ Đại Bằng Điểu, đang dùng cương phong phá hư thủ vệ đại trận. Mà bắc Thiên Môn ngoài còn có vô số Yêu tộc đại quân nhìn chằm chằm, một khi đại môn thất thủ, Yêu tộc quân địch nhất định sẽ tiến quân thần tốc a."
"Hai chỉ Đại Bằng Điểu? Chẳng lẽ là Bằng Ma Vương? Kia một con khác là người phương nào? Lại dò xét lại báo."
"Là."
"Thượng Bát Tiên ở đâu?"
"Có thuộc hạ."
"Bọn ngươi nhanh đi Thiên Hà, kết bát tiên trận phong tỏa Thiên Hà."
"Là."
"Bệ hạ, lúc này đúng là dụng binh lúc, vì sao không cho bát tiên đi Nam Thiên Môn trấn thủ a. Nam Thiên Môn nếu như phá, có thể thì xong rồi a."
"Ai, trẫm biết. Thế nhưng trẫm luôn cảm thấy không thích hợp, lần này kia hầu tử có thể nói dốc hết Yêu tộc chi lực thế muốn một chiến, phải phòng ngự a."
Bát tiên mới vừa rời đi, lập tức đã có người tới báo.
"Báo, Thiên Hà thất thủ, nguyên Thiên Bồng Nguyên Soái suất Yêu binh đánh xuyên qua Thiên Hà đáy sông, Yêu tộc Giao Ma Vương suất lĩnh 20 vạn thủy binh từ đáy sông xuất hiện, Thiên Hà 8 vạn quân phòng thủ tan tác. Hiện Giao Ma Vương đã dẫn người theo Thiên Hà đến bắc Thiên Môn phương hướng đi."
"Thiên, Thiên Bồng? Hắn, hắn làm sao sẽ xuất hiện ở Thiên Hà? Khó, lẽ nào..."
"Báo, Nam Thiên Môn thất thủ. Hai mươi tám Tinh túc đang bố trí Tinh Túc đại trận thời điểm đột nhiên bạo khởi đả thương Cửu Diệu Tinh Quân, cũng phản loạn vào Yêu tộc trận doanh. Hiện Tôn Ngộ Không suất binh đã đánh lên Cửu Trọng Thiên."
Ngọc Đế cụt hứng, nghĩ đường đường thiên đình, lại bị một đám yêu nghiệt tại như vậy thời gian ngắn ngủi công hãm, hơn nữa lại có nhiều như vậy Thần tộc phản loạn.
"Nhanh, nhanh đi 33 Trọng Thiên thỉnh Thái Thượng Lão Quân xuất thủ."
