Chương 2 Chuyện cũ

Hiện tại đã biết đi, là gì bất luận Thiên Cung còn là Linh Sơn, đều muốn cầm ta làm của riêng, vì chính là ta trong đầu Linh uẩn. Vì sao ta trong đầu Linh uẩn lợi hại như vậy? Bởi vì đây là năm đó Nữ Oa nương nương bổ thiên di lưu một khối Thần thạch, theo Thần thạch bổ thiên, ta trong đầu khối linh thạch này cũng dần dần cùng chư thiên thế giới đồng hóa. Có thể nói thế giới chính là ta, ta chính là thế giới chi linh. Một khi ai có thể hút khối này Thần thạch, như vậy hắn chẳng khác nào áp đảo tất cả chư thiên thế giới trên.
Ha ha, có đúng hay không quá mức rung động đâu? Ha ha ha, như vậy, ta cứ tiếp tục nói một nói, những thứ kia về Như Lai Phật tổ cố sự đi!
Rất lâu, ta đều ở đây nghĩ, ta từ tảng đá trong đụng tới, rốt cuộc muốn làm gì. Thiên Cung cũng náo loạn, Tây Thiên cũng đi. Thế nhưng, sau đâu?
Trước đây mỗi khi lúc này, ta đều sẽ đi hỏi sư phụ, sư phụ nói mỗi người đều có mỗi người đường, hắn không biết ta sau này đường muốn đi như thế nào, hắn chỉ biết là bây giờ đường là tây hành.
Sư phụ có đôi khi biết rất nhiều, có đôi khi rồi lại cái gì cũng không biết. Hiện tại sư phụ không bên người, ta không biết muốn đi hỏi ai, cho lên không thể làm gì khác hơn là tự mình nghĩ.
Ta nghĩ a nghĩ a, nghĩ tới năm đó mới vừa xuất thế, tại Hoa Quả Sơn cùng người khác hầu nhi vui đùa ầm ĩ tràng cảnh, nghĩ tới đi Đông Hải Long Cung lần đầu tiên chứng kiến Kim Cô Bổng thời điểm cảm giác, nghĩ tới ta tại Bàn Đào vườn ăn nhiều Bàn Đào lúc sảng khoái, nghĩ tới tại Thái Thượng Lão Quân trong lò luyện đan thống khổ, nghĩ tới đeo lên kim cô sau phẫn nộ, nghĩ tới cái kia cùng ta một mò một dạng một cái khác Tôn Ngộ Không, cũng chính là Như Lai trong miệng Lục Nhĩ Mi Hầu.
Nghĩ tới đây ta liền nở nụ cười, Như Lai thật đúng là đủ phí tâm tư. Lục Nhĩ Mi Hầu, ha ha, năm đó ta lần đầu tiên nhìn thấy cái này cùng ta một mò một dạng Tôn Ngộ Không thời điểm ta liền cười không được. Ta vì sao cười? Bởi vì Như Lai cho là hắn rất thông minh, dùng mình hóa thân hóa thành ta lão Tôn dáng dấp, thế nhưng hắn lừa qua sư phụ, lừa qua Ngọc Đế, thậm chí lừa qua kính chiếu yêu cùng Quan Âm Bồ Tát, thế nhưng lại không gạt được ta a.
Năm đó ở lão Quân bếp lò trong luyện ra hoả nhãn kim tinh, cũng không phải là vẻn vẹn có thể xem thấu yêu quái biến hóa a, Như Lai Pháp lực đạo hạnh thực sự cao hơn ta lão Tôn rất nhiều rất nhiều, thế nhưng hắn vẫn như cũ đánh giá thấp ta hoả nhãn kim tinh.
Hắn cũng không suy nghĩ, Lục Nhĩ Mi Hầu tương ứng hầu loại, năm đó ta tại địa phủ câu tất cả hầu là tính danh, thế cho nên tất cả hầu loại phụng ta vi tôn, tuy rằng đích xác có một cái có thể thấy rõ Thiên Địa Lục Nhĩ Mi Hầu, thế nhưng hắn cũng không tại Tam Giới trong ngũ hành, thậm chí hắn ở nơi nào, chỉ có ta mới biết được.
Như Lai này ra thật giả Mỹ Hầu Vương, chỉ là muốn nói cho ta, hắn thế nhưng tùy thời tùy chỗ biến ra một cái khác Tôn Ngộ Không để thay thế ta hơn nữa ai cũng không phát hiện được. Mặc dù nói người xuất gia không sát sinh, thế nhưng nếu như giết một người sau lại xuất hiện một cái khác thay thế, mà lại ai cũng không phát hiện được, cái này không ai sẽ biết, biết hắn Như Lai giết người.
Ta chính là một con khỉ, một cái không sợ trời không sợ đất hầu tử.
Bất tri bất giác, ta từ đập đá trong đụng tới đã có hơn một ngàn năm đi, này một ngàn năm nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm. Nói trên, là một ngàn năm khiến rất nhiều việc rất nhiều người cũng thay đổi. Nói ngắn, này một ngàn năm, cũng có chút chẳng bao giờ cải biến. Tựa như ta Hoa Quả Sơn những con khỉ kia hầu tôn.
Từ ta lần đầu tiên nhảy vào màn nước bắt đầu, này đại vương, vừa gọi chính là một ngàn năm. Bất luận ta người ở chỗ nào, bất luận ta là chuyện tốt hỏng, bọn họ cũng gọi ta đại vương. Tính là bởi vì ta náo Thiên Cung chọc cho thiên hỏa thiêu Hoa Quả Sơn, tính là bởi vì ta bị áp Ngũ Hành Sơn dẫn đến bọn họ bị yêu quái hộ săn bắn khi dễ, có thể là bọn hắn một mực không hề cải biến, còn là lúc đầu một con kia chỉ bộ dáng khả ái. Ta tại, bọn họ hầu hạ ta, không ở, bọn họ sẽ chờ ta. Cho lên ta biết, tính là toàn bộ thế giới cũng không có ta dựng thân tới, Hoa Quả Sơn, vĩnh viễn là ta lão Tôn gia.
Nhưng cũng có rất nhiều biến, trở nên hoàn toàn thay đổi, tựa như ta con kia thành anh em kết bái huynh đệ Ngưu Ma Vương. Muốn làm ban đầu bọn ta đồng nhất tại Hoa Quả Sơn là Yêu, về sau không đánh nhau thì không quen biết, thành bái làm huynh đệ chết sống, cả ngày du khắp tứ phương uống rượu đánh nhau tốt không vui. Có thể vậy mà từ ta bước lên tây hành đường, hết thảy đều biến. Này con bò không chỉ không để ý đọc ngày trước tình huynh đệ, thậm chí đối địch với ta, kia Hỏa Diễm sơn, cùng ta đại chiến ba ngày ba đêm.
Thế nhưng ta không trách hắn, hắn cũng có hắn nỗi khổ. Ta biết, Quan Thế Âm thu con của hắn hồng hài nhi là thiện tài đồng tử, chính là vì uy hiếp lão ngưu khiến bọn ta qua không được Hoa Quả Sơn, thế nhưng tính là biết thì có biện pháp gì, bây giờ còn không phải xé rách da mặt đại chiến thời điểm a, chúng ta có thể làm, cũng chỉ có thể là chiến đấu, tính là đối thủ là đã từng huynh đệ.
Ẩn nhẫn đi, lão ngưu, còn có năm đó những huynh đệ kia, các ngươi bây giờ có thể làm, chính là làm bộ không biết ta, coi ta là phản bội yêu tộc tử địch, sau đó đem hết toàn lực ngăn trở ta tây đi, không thì, Yêu tộc sớm muộn sẽ bị những thứ kia Bồ Tát Thiên Thần thu đi không còn a.
Ai, thời điểm, còn chưa phải đến a.
Ta không biết làm như vậy kết quả cuối cùng thì như thế nào, có lẽ sẽ thất bại, thất bại toàn bộ liền đều sẽ tiêu thất. Ta Hoa Quả Sơn, ta hầu tử hầu tôn, ta các huynh đệ, còn có ta sư phó Đường Huyền Trang, ta sư đệ tám giới Sa Tăng cùng Tiểu Bạch Long. Đúng, còn có nàng.
Mặc dù như thế, có một số việc còn là muốn đi làm, đây không phải là chấp nhất không cố chấp vấn đề, hơn nữa hai cái chủng tộc chiến tranh. 500 năm trước làm nhiều như vậy chuẩn bị, nếu như lần này bỏ qua, liền thực sự phí công nhọc sức. Ta không thể để cho 500 năm trước chết đi yêu tộc huyết chảy không, đương nhiên, cũng sẽ không lại để cho những kia gọi là các Thần Tiên, tiếp tục muốn làm gì thì làm. Thế giới này không là một người định đoạt, cũng không phải một đám người định đoạt, thế giới này là thương sanh.
Bọn ta Yêu tộc sao? Yêu tộc thì không phải là sinh linh? Yêu tộc liền một nhất định phải trở thành các Thần Tiên tọa kỵ sủng vật mới có thể? Cố nhiên, có rất nhiều yêu quái là làm xằng làm bậy, thế nhưng đây không phải là toàn bộ yêu quái, yêu quái trong cũng có rất nhiều không tranh thế sự nhất tâm tu luyện vì có chứng đại đạo Yêu.
Thế nhưng, đây có gì dùng? Thần Tiên đắc đạo vào chỗ hàng Tiên ban trường sinh bất lão. Có thể yêu quái đắc đạo đâu? Đều được cái gì?
Trải qua hơn 500 năm chuẩn bị, hôm nay Yêu tộc rốt cục có sức đánh một trận, này đúng là sau cùng đánh một trận. Yêu tộc bại, thì sau đó Thiên Địa không Yêu. Thần tộc bại, thì sau đó thiên đình về Yêu tộc.
Ngươi nói đám kia hòa thượng? Đừng quên ta đoạn đường này tây hành, là vì cái gì. Ta vì chính là lấy thân vào Phật môn làm điều kiện, khiến Như Lai không nhúng tay vào Yêu tộc cùng Thần tộc chi tranh. Huống hồ ta đã là Đấu Chiến Thắng Phật, cũng là Hoa Quả Sơn Mỹ Hầu Vương, Yêu tộc là quy về ta thống lĩnh. Nếu như ta thành Ngọc Đế, kia Như Lai chỉ mới có lợi không có chỗ xấu, hắn là gì còn muốn ngăn cản?
Ha ha, hơn nữa Như Lai không nhất định có thời gian để ý tới ta, có lẽ đến lúc đó hắn sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc đâu!
Rất muốn biết là ta lần nữa đánh lên Thiên Cung lúc Ngọc Hoàng đại đế biểu tình, cũng rất muốn biết là ta lần nữa ném đi Bát Quái đường lúc Thái Thượng Lão Quân dáng dấp. Bất quá đáng tiếc là, Vương mẫu Bàn Đào còn không có quen, không thì nhất định phải lại đi ăn một phen.
Đầy trời chư Thần, không nên nóng lòng, rất nhanh, thực sự rất nhanh. Lão Tôn sẽ cho các ngươi lần nữa thất kinh, cho các ngươi biết, có con khỉ, không phải tất cả mọi người năng động.
Tề Thiên Đại Thánh, Đấu Chiến Thắng Phật, Tôn Ngộ Không.
Thiên Bồng Nguyên Soái, Trư Cương Liệp, Trư Bát Giới
Quyển Liêm Đại Tướng, Lưu Sa Hà Yêu, Sa Ngộ Tĩnh
Kim Thiền Tử, Đường Huyền Trang, Đường Tam Tạng
Là mọi người chém tất cả đi tam thi thời điểm, chính là Yêu tộc liên minh lần nữa cuộn sạch làm lại thời điểm.
Tề Thiên Đại Thánh —— Tôn Ngộ Không
Bình thiên đại Thánh —— Ngưu Ma Vương
Phúc Hải Đại Thánh —— Giao Ma Vương
Hồn Thiên Đại thánh —— Bằng Ma Vương
Di Sơn Đại Thánh —— Sư Đà Vương
Thông Phong Đại Thánh —— Mi Hầu Vương
Khu Thần Đại Thánh —— Ngục Nhung Vương
Yêu tộc bảy Thánh, sẽ lần nữa tề tụ Hoa Quả Sơn, thống lĩnh nghìn vạn Yêu tộc, sát hướng Thiên Cung.
Còn có rất nhiều này 500 năm phục bút, cũng đem nhất nhất bạo phát, dành cho thiên đình đả kích trí mạng. Thiên đình chư Thần sao, hảo hảo hưởng thụ một chút các ngươi sau cùng thời gian đi, không lâu, đại chiến chính là bạo phát, ai chết ai sống, cũng chưa biết chừng.
Sinh linh đồ thán cũng được, yêu quái tàn sát bừa bãi cũng tốt, nói chung, tất có một chiến
