Chương 6 Bồ Đề

"Tu Bồ Đề? Dĩ nhiên là ngươi? Ngươi tới nơi này làm gì?"
Chỗ hư không, một đạo nhân ảnh chậm rãi hiện lên. Một thân đạo bào màu xanh, bình thản không có gì lạ. Trong tay trống trơn, sóng mắt bình thường. Tu Bồ Đề quay đầu lại nhìn một chút kiếm trận trong Tôn Ngộ Không, thản nhiên nói: "Ngộ Không a, ngươi ta sư phụ nhưng có hơn ngàn năm không thấy đi. Ngươi còn tốt?"
"Đồ nhi tốt, đồ nhi tốt. Từ từ năm đó xa cách sư phụ, mỗi ngày nhớ mong, hàng đêm nhớ mong. Sư phụ, sư phụ thân thể có thể vẫn mạnh khỏe?"
"Coi như ngươi có lòng, vi sư thân thể không việc gì, chỉ là quan tâm ngươi con khỉ này mà thôi."
"Đồ nhi bất hiếu, đồ nhi bất hiếu, chọc cho sư phụ phiền lòng, đồ nhi bất hiếu." Nói, Tôn Ngộ Không lại không để ý giữ lại tiên huyết hai tay, đối về Tu Bồ Đề dập đầu liền bái. Lệ, sớm đã chảy xuống, khóc không thành tiếng.
Tu Bồ Đề viền mắt ửng đỏ, hiển nhiên trong lòng cũng không có biểu hiện ra bình tĩnh như vậy. Cổ tay Nhất chuyển, một cái đạn dược bay ra.
"Tiếp theo, đây là vi sư luyện cửu chuyển kim đan, ăn đi. Cùng Thông Thiên ngạnh kháng, ngươi vậy thụ thương không nhẹ a."
"Tạ sư phụ, Tạ sư phụ."
Giơ tay lên tiếp được bay tới Kim Đan, có thể Ngộ Không cũng không có lập tức nuốt vào, mà là đối về Trấn Nguyên Tử đạo: "Lão ca, kim đan này ngươi ăn đi, ta lão Tôn thân thể cứng rắn rất, không cần ăn đan dược này."
Còn không đợi Trấn Nguyên Tử cự tuyệt, Tu Bồ Đề cổ tay lại một phen, lại một viên Kim Đan bay vụt đến Trấn Nguyên Tử trong tay. Sau đó Tu Bồ Đề nhân tiện nói: "Viên kia Kim Đan dược hiệu quá bá đạo, cũng chỉ có ngươi Kim Cương thân mới thể tiêu thụ. Trấn Nguyên Tử, viên này chính là Cửu Thanh Tục Hồn Đan, ăn đi, đối thương thế của ngươi cùng tu vi có lớn lao chỗ tốt. Mặt khác, này đoạn Bồ Đề cành ngươi cầm, sau khi trở về, tan vào ngươi kia Nhân Sâm Quả Thụ. Năm đó ta đây liệt đồ lật ngươi Nhân Sâm Quả Thụ, hiện tại Nguyên khí còn không có khôi phục đi."
"Sư, sư phụ, đồ nhi, đồ nhi cho sư phụ rước lấy phiền phức."
"Tốt, còn dư lại sau này hãy nói. Hai ngươi mà lại lui ra, này Thông Thiên giáo chủ không phải là các ngươi có thể ứng phó."
"Tốt một bộ sư đồ tình thâm a, ta đều phải bị cảm động. Ha ha. Con khỉ này hôm nay chết chắc rồi. Tu Bồ Đề, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên là này Yêu Hầu sư phụ a, trách không được này Yêu Hầu lớn mật như thế, chắc là có ngươi núi dựa này mới dám như thế không kiêng nể gì cả. Sư phụ đồ đệ, rắn chuột một ổ a."
"Thông Thiên, ngươi không cảm thấy, ngươi nói nhảm tựa hồ nhiều lắm sao?"
"Ngươi, ngươi. Sư huynh, ta khiên chế trụ Tu Bồ Đề, ngươi dùng Tru Tiên Kiếm Trận diệt sát Yêu Hầu."
"Tốt, sư huynh cẩn thận."
"Ngộ Không, ngươi cùng Trấn Nguyên Tử hợp lực, trước dùng Bồ Đề cành bảo vệ tự thân, vi sư sau đó liền phá kiếm trận cứu các ngươi đi ra."
"Tốt, sư phụ cẩn thận, không cần lo lắng cho ta."
Lập tức, Tu Bồ Đề thủ quyết bấm một cái, phía sau phát hiện một gốc Bồ Đề Thụ hư ảnh, trên cây mảy may tất hiện. Thông Thiên lại cũng không chậm chút nào, thủ quyết khẽ động, một miệng che khuất bầu trời chuông lớn chợt xuất hiện ở Bồ Đề Thụ đỉnh, một cỗ Hỗn Độn chi quang Hồng Mông chi khí từ chuông miệng hòa hợp xuống, muốn che đậy che giấu hoàn chỉnh Bồ Đề đại thụ.
Mà Bồ Đề Thụ cũng không yếu, trên cây liên tiếp bay lên vô số Bồ Đề tử, trôi nổi tại Thụ bốn phía cùng chuông lớn hạ xuống Hỗn Độn chi khí chống lại.
"Không nghĩ tới Tu Bồ Đề lại có tu vi như thế, làm cho sư huynh trực tiếp tế xuất hắn Chứng Đạo chí bảo Hỗn Độn Chung."
"Bát hầu, chịu chết đi. Này kiếm trận dưới, cho tới bây giờ liền không có người sống."
"Không có người sống? Đó là ngươi không có gặp phải chúng ta."
Từ đàng xa, chuẩn xác mà nói là Tây Thiên môn phương hướng, lấy sét đánh thế bay tới 6 đạo thân ảnh.
Người ngoài ảnh đứng vững, sáu người tại Tru Tiên Kiếm Trận cùng Thái Thượng Lão Quân giữa đứng vững, hoặc nhừng hoặc chiến hoặc ngồi, sáu người tư thế các không giống nhau. Duy nhất giống nhau chính là sáu người toàn bộ người khoác chiến giáp, cầm trong tay từng người đắc ý thần binh, uy phong lẫm lẫm, khí phách tận trời.
"Bọn ngươi người nào? Chẳng lẽ không biết ta là Thái Thượng Lão Quân sao?"
Bên phải nhất một cái ngưu đầu nhân thân yêu quái mở miệng nói: "Thái Thượng Lão Quân là vật gì? Lấy nhiều khi ít?"
"Các huynh đệ, nói cho hắn biết, chúng ta là ai."
Từ bên phải bóng người lần lượt đạo: "Ta là Bình Thiên Đại Thánh —— Ngưu Ma Vương."
"Ta là Phúc Hải Đại Thánh —— Giao Ma Vương."
"Ta là Hồn Thiên Đại thánh —— Bằng Ma Vương."
"Ta là Di Sơn Đại Thánh —— Sư Đà Vương."
"Ta là Thông Phong Đại Thánh —— Mi Hầu Vương."
"Ta là Khu Thần Đại Thánh —— Ngục Nhung Vương."
"Ngươi, các ngươi, các ngươi, các ngươi làm sao sẽ tới nơi này? Đi a, các ngươi đi a, ta lão Tôn không cần các ngươi cứu ta."
"Hầu tử, năm đó là chúng ta có lỗi với ngươi, là, chúng ta thừa nhận, chúng ta năm đó thật là rất sợ chết, Thiên binh tới đánh Hoa Quả Sơn thời điểm, trừ ngươi ra, chúng ta đều chạy. Thế nhưng lần này không phải, hầu tử, lần này chúng ta không phải chạy, tính là chiến chết ở chỗ này, cũng không trốn." Nói chuyện là Giao Ma Vương, khuôn mặt xấu hổ cùng quyết tuyệt.
"Đúng vậy, hầu tử, ta lão ngưu nhất có lỗi với ngươi, bất quá ta lão ngưu biết, xin lỗi huynh đệ một lần, 2 lần, có thể quyết không thể có lần thứ 3. Lần này ta cầm ta Tích Lôi Sơn tất cả của cải đều mang đến, hầu tử, ta lão ngưu cùng ngươi."
"Còn có chúng ta. Hầu tử, các ca ca không hi vọng ngươi có thể tha thứ chúng ta, nhưng hi vọng ngươi có thể tin tưởng chúng ta."
Mà lúc này Tôn Ngộ Không, sớm đã khóc không thành tiếng. Ai có thể biết, Tôn Ngộ Không có không phải phẫn nộ, mà là ủy khuất. Năm đó Hoa Quả Sơn bảy Yêu xưng Thánh, Tôn Ngộ Không nhỏ nhất, thế nhưng Thiên binh đánh tới thời điểm, cũng là hắn này đệ đệ nhỏ nhất dứt khoát nghênh chiến, sau cùng, sau cùng lại bị đè ép Ngũ Hành Sơn đằng đẵng 500 năm. Trong này ủy khuất, ai có thể biết a.
"Các ngươi không bỏ xuống ta? Các ngươi không chạy? Các ngươi không bỏ lại ta khiến ta một người chiến đấu?"
"Hầu tử yên tâm, lần này tuyệt sẽ không."
"Tốt lắm, trước tạm thời tha thứ các ngươi. Bất quá cái nợ này, ngày sau ta sẽ tiếp theo coi là."
"Ha ha, hảo hảo, các huynh đệ, trước phá này kiếm trận cứu hầu tử đi ra."
"Hừ, chính là 6 đầu yêu vật, lại coi ta như không có gì, này Tru Tiên Kiếm Trận, há là các ngươi có thể phá vỡ? Si tâm vọng tưởng."
"Lão đạo, ngươi chớ đắc ý a, cái này khiến ngươi xem một chút các huynh đệ thủ đoạn."
Nói xong, chỉ thấy Giao Ma Vương tế xuất một miệng Thanh Đồng chuông lớn, sau đó Ngưu Ma Vương, Sư Đà Vương, Mi Hầu Vương nhao nhao đưa tay để tại Giao Ma Vương hậu tâm, đồng thời phát lực, nhưng thấy một cỗ bàng bạc Pháp lực rót vào Giao Ma Vương trong cơ thể, chống đỡ Giao Ma Vương nổi gân xanh, rất là kinh người.
"Đông Hoàng Chung, phá." Một tiếng thế như như lôi đình rống giận, Giao Ma Vương đưa tay xa xa một chỉ, trong cơ thể mênh mông Pháp lực toàn bộ đổ vào kia một miệng Thanh Đồng chuông lớn bên trong, chuông lớn lung lay lắc lư bay đến Tru Tiên Kiếm Trận bầu trời.
"Lão Bằng, giúp ta."
"Tốt." Lập tức Bằng Ma Vương phi thân lên, huyễn hóa ra bản thể che trời Đại Bằng, Ngục Nhung Vương đồng thời hai tay đẩy về trước, cả người Pháp lực ngưng tụ, vậy cùng Ngưu Ma Vương đám người một dạng, cầm một thân Pháp lực đổ vào Bằng Ma Vương thể lực. Đạt được Ngục Nhung Vương Pháp lực, Bằng Ma Vương hình thể càng cao 3 phần, một tiếng kinh sợ tận trời đề kêu, chư thiên phong vân rung chuyển, thậm chí ngay cả không gian đều có chút bất ổn.
Lúc này hoảng sợ nhất, không phải Thông Thiên giáo chủ mà là Thái Thượng Lão Quân. Lúc này Thái Thượng Lão Quân râu tóc đều loạn, không hề tiên nhân tiên phong đạo cốt. Hai mắt thẳng trừng mắt Bằng Ma Vương, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thế nào, làm sao có thể, điều này sao có thể, tại sao có thể là Hỗn Bằng hậu đại, làm sao có thể."
Theo Thái Thượng Lão Quân nỉ non, Thông Thiên vậy lộ ra vẻ khiếp sợ. Ai cũng không nghĩ tới, bất hiển sơn bất lộ thủy Bằng Ma Vương, dĩ nhiên là Yêu Sư Hỗn Bằng hậu đại, Côn Bằng, cái kia cùng Bàn Cổ một loại Đại Yêu. Mà khiếp sợ lại không chỉ như vậy.
"Thông Thiên, nhanh thu kiếm trận, nhanh, nhanh."
Thông Thiên giáo chủ nhất thời khiếp sợ, còn chưa phản ứng kịp, chỉ thấy đến kia miệng Thanh Đồng chuông lớn bảo quang bắn ra bốn phía, sau đó phóng nhãn bị một cây vô hình trụ tử đụng phải một cái, một trận hoàng chuông đại lữ, chấn động toàn bộ Tam Giới đều đang rung chuyển.
Sau đó, chính là Thông Thiên một tiếng tê tâm liệt phế gào rít giận dữ, bởi vì hắn trơ mắt chứng kiến mình Tru Tiên Kiếm Trận cùng tứ miệng Tiên Kiếm, bị bắt vào chuông lớn bên trong. Một ngụm máu tươi phun ra, Thông Thiên sắc mặt nhất thời tái nhợt 3 phần.
"Dĩ nhiên là Đông Hoàng Thái Nhất Đông Hoàng Chung, ừ, không chỉ có như vậy, vẫn còn có lỗ tuyên Ngũ Sắc Thần Quang, thảo nào có thể phá Tru Tiên Kiếm Trận."
"Hầu tử, chạy mau, ở đây chúng ta chỉa vào. Nhớ kỹ, mục tiêu của ngươi là Ngọc Hoàng đại đế."
"Lão ngưu, ta không thể đi, ta đi các ngươi làm sao bây giờ?"
"Ha ha, chính là Thái Thượng Lão Quân, ta lão ngưu sợ gì."
Mới vừa nói xong, lăng không hiện ra một mặt bảy tấc tiểu cờ, cờ trên mặt 3 nghìn Thiên Ma lượn lờ, nhiếp tâm hồn người. Còn không đợi Ngưu Ma Vương trực giác, cờ mặt một cuốn, 6 nhức đầu đạo Thiên Ma từ nhỏ cờ giùng giằng bò ra ngoài, sau đó từng người hướng về Ngưu Ma Vương sáu người bay đi.
"Đạo huynh cẩn thận, đây là Thông Thiên giáo chủ Lục Hồn Phiên, chính là 3 nghìn Đại Đạo Thiên Ma chết sau oán niệm biến thành. Có thể thương thiên đạo Thánh Nhân. Cắt không thể bị sáu đầu thiên Ma dính vào người, bằng không vạn kiếp bất phục a." Trấn Nguyên Tử vội vàng lên tiếng nhắc nhở, hiển nhiên đối này Lục Hồn Phiên cực kỳ kiêng kỵ.
Rất lâu rất nhiều việc, thường thường sẽ vượt qua tưởng tượng của chúng ta đồng thời không ở khống chế của chúng ta trong. Tựa như Ngưu Ma Vương đám người thật không ngờ Thái Thượng Lão Quân bằng vào một mặt Thiên Ma Phiên lại sẽ kinh khủng như vậy. Sáu đầu thiên Ma mỗi một đầu cũng không so Bằng Ma Vương đám người yếu, thậm chí mơ hồ càng là vượt qua nửa phần.
