Chương 9 Ngọn nguồn

Nguyên lai, năm đó Vu Lan Bồn Phật pháp đại hội bên trên, Như Lai giảng kinh là từng nói "Ta tức là Phật, Phật tức là ta" lời nói, điện hạ chúng tăng không một phản đối, cũng chỉ có Như Lai nhị đệ tử Kim Thiền tử đưa ra chất vấn. Kim Thiền tử phản đối nói: "Phật là thiên hạ chúng sinh, chúng sinh đều là Phật. Chúng ta, bất quá là chúng sinh niệm tượng. Nếu không có chúng sinh, cũng không chúng ta." Lời này vừa nói ra, cả sảnh đường đều giật mình. Mà Như Lai càng là nét mặt đầy vẻ giận dữ . Bất quá, Như Lai dù sao cũng là Phật Tổ, mặc dù trong lòng giận dữ, nhưng cũng không có biểu thị cái gì. Chỉ nói câu Kim Thiền có bản thân Phật ý, khó được khó được!
Vu Lan Bồn đại hội trăm năm sau một ngày, Như Lai bỗng nhiên triệu Kim Thiền tử yết kiến. Đại Hùng bảo điện bên trên, Như Lai hỏi: "Kim Thiền, anh tới ta chỗ bao lâu?
"Đệ tử mỗi ngày nghiên cứu Phật pháp, lĩnh ngộ Phật ý, không có lưu ý thời gian, cho nên không biết thời gian."
"Kia anh nghiên cứu xảy ra điều gì? Lĩnh ngộ ra cái gì sao?"
"Đệ tử ngu dốt, chưa. . ."
Không đợi Đường Tam Tạng nói xong, Như Lai liền ngắt lời nói: "Ngã Phật vô cùng mênh mông, tại chỉ là một tòa Linh Sơn sao có thể ngộ được Phật môn chân ý? Đã ngươi từng nói chúng sinh đều là Phật, vậy ngươi liền đi giữa trần thế đi một lần đi. Đi lĩnh ngộ một cái vạn vật chúng sinh Phật."
Dứt lời, Như Lai chỉ một ngón tay Kim Thiền, nói: "Kim Thiền tử, ta ra lệnh ngươi trùng nhập luân hồi, hóa thành phàm nhân, trải qua mười thế. Cái này mười thế ngươi muốn từ phương đông xuất phát, từng bước một tới ta Tây Thiên cầu chân kinh. Cái này mười thế nếu có thể lấy chân kinh, ta phong ngươi làm Kim Thiền Chúng Sinh Phật. Như lấy không đến, liền đi kia Cửu U chi địa, độ hóa ngàn vạn Atula đi!"
"Là, đệ tử lĩnh mệnh!"
Đứng người lên, nâng người lên, hai mắt đối mặt trên bảo tọa Như Lai, không kiêu ngạo không tự ti.
"Đệ tử thỉnh cầu Phật Tổ thu đệ tử một thân Phật lực. Để cho đệ tử an tâm thỉnh kinh."
"Không cần, không cần. Quan Thế Âm ở đâu?"
"Đệ tử tại."
"Mang Kim Thiền đi Địa Phủ, chuyển thế trùng sinh đi."
"Là, đệ tử tuân mệnh."
Mà lúc này Kim Thiền trong mắt, bộc lộ, lại là chiến ý cao vút, chỉ bất quá hắn cúi đầu, không người thấy được mà thôi.
Đi Địa Phủ trên đường
"Sư huynh a, ngươi này lại là tội gì khổ như thế chứ?"
"Ha ha, cũng nên có một người đứng ra. Ta Phật, ở trong lòng ta, mà không trên Đại Hùng bảo điện."
"Ai. Sư huynh, khá bảo trọng đi. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta sẽ thêm chiếu cố ngươi, sẽ không để cho ngươi thụ quá nhiều đắng."
Thế là, Kim Thiền tử hóa thân phàm nhân, mỗi một thế đều muốn từ nhất đông chi địa xuất phát, trải qua chín chín tám mươi mốt nạn, trèo non lội suối đi hướng Tây Thiên. Chỉ bất quá, chín vị trí đầu thế, đều chết tại trên đường.
"Ha ha ha, Đường Tam Tạng, không thể không nói ngươi thật là mạng lớn a, như vậy ngươi cũng bất tử." Ánh mắt trở lại hiện tại tầng hai mươi hai thiên chi bên trên. Cái này cười to người, lại là kia Thông Thiên giáo chủ.
Ánh mắt mọi người chuyển hướng thông thiên cùng thái thượng hai người, xem xét phía dưới, đám người sắc mặt lại có nhiều cổ quái. Lại nguyên lai Thái Thượng Lão Quân trong lúc rảnh rỗi, trải qua ngồi tại trong mây luyện lên đan dược. Không hổ là Tam Thanh, cái này định lực liền là không tầm thường.
"Cũng không sợ tẩu hỏa nhập ma." Đây là Ngưu Ma Vương đang len lén nói thầm.
"Đúng rồi, thánh tăng, thông thiên nói nghiệp lực là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì hắn nói thánh tăng cái này đều không chết?"
Đường Tam Tạng quay đầu nhìn một chút bên cạnh Tây Lương nữ vương, sau đó vừa nhìn về phía phương xa chân trời.
"Cái này mười thế thỉnh kinh, ở đâu là thỉnh kinh a, cái này căn bản là Như Lai một cái bẫy a. Năm đó ta từng cầu Phật Tổ thu hồi ta một thân Phật lực lại vào luân hồi, thế nhưng là Phật Tổ không có. Trấn Nguyên đại tiên hẳn phải biết, người trong chốn Thần Tiên không được tuỳ tiện hạ giới nhìn thấy phàm nhân. Cũng là bởi vì Thần Tiên đã không thuộc về luân hồi, nếu như tùy tiện tiến vào thế gian, thì sẽ bị luân hồi chi lực cưỡng ép thêm chở nghiệp lực tại thân.
Mà chúng ta Phật môn cũng là đồng dạng. Ta cũng là một thế này mới hiểu được. Như Lai để cho ta mười thế thỉnh kinh, rõ ràng liền là muốn dùng mười thế luân hồi nghiệp lực gia thân, để cho ta vĩnh viễn đọa lạc vào Cửu U Atula chi địa. Mỗi một thế, ta từ phương đông chi địa xuất phát, không biết tiếp xúc bao nhiêu phàm nhân, không biết quấn quanh bao nhiêu nghiệp lực, mà lại mỗi một lần luân hồi ta nghiệp lực liền sẽ gấp bội. Mười thế sau đó, ta liền thành một cái người phàm bình thường. Một khi tử vong, linh hồn liền sẽ dừng lại tại Cửu U, không cách nào luân hồi chuyển thế.
Nói cách khác, bất luận ta có thể hay không vào tay chân kinh, ta sau cùng hạ tràng, đều là hồn phi phách tán. Mặc dù cuối cùng này một đời may mắn đã đến Tây Thiên, Phật Tổ không thể không phong ta làm Phật, thế nhưng lại cũng chỉ là áp chế nghiệp lực lúc bộc phát ở giữa. Rốt cục phía trước trận, Ngộ Không quyết định khởi binh chinh phạt Thiên Đình thời điểm, trên người ta nghiệp lực bạo phát. Ta không muốn để cho Ngộ Không lo lắng, cho nên mới đi nói Địa Phủ tìm kiếm Tây Lương nữ vương hồn phách. Ai. A Di Đà Phật."
Lẳng lặng nói xong, Trấn Nguyên Tử Ngưu Ma Vương đám người đã khiếp sợ nói không ra lời. Ngay cả Nhị Lang thần đều kinh hãi. Như Lai Phật tổ, càng như thế ngoan độc?
"Vậy, vậy ngươi làm sao sẽ đắc đạo Độ Hóa Hoa?" Quá chấn kinh, Nhị Lang thần đều quên rồi đối phương thế nhưng là địch nhân.
Đường Tam Tạng chỉ là nhìn Nhị Lang thần liếc mắt, tiếp tục nói: "Tại ta bị nghiệp lực lôi kéo, rơi vào Cửu U chi địa thời điểm, trong lúc vô tình nhìn thấy một đóa hoa nhỏ phiêu phù ở giữa không trung, ta đối với nó chắp tay trước ngực, huyên tiếng niệm Phật, sau đó thở dài một cái. Đúng lúc này, bỗng nhiên có một nói tiếng âm trong lòng ta vang lên đồng thời hỏi: 'Ngươi vì cái gì thở dài?' ta không nghĩ nhiều đáp nói: 'Chỉ là không nỡ ta kia đồ nhi. Sợ quên rồi bọn họ cùng thế gian này chúng sinh.' "
"Thế là, kia dùng nhiều liền bay đến trước mắt ta, thả ra một đạo bạch quang, lại sau đó, ta một thân nghiệp lực liền bị khu trục, mà lại đóa hoa này còn mặc ta làm chủ, đồng thời trợ giúp ta nắm trong tay toàn bộ Cửu U Địa Ngục."
Nói xong, Đường Tam Tạng lại nhìn Tây Lương nữ vương liếc mắt. Nữ vương hiểu ý, tiếp tục nói: "Cái này sau đó, ngự đệ ca ca tìm đã đến ta, để cho ta thoát ly Sinh Tử Bộ, cùng sử dụng Độ Hóa Hoa cánh hoa làm lại thân thể để cho ta phục sinh."
Nữ vương nói xong, bốn phía lẳng lặng không hề có một chút thanh âm, ngay cả Lão Quân tiên đan cháy khét cũng không ai tri giác. Lúc này trong lòng mọi người chỉ có một cái ý nghĩ, có thời gian ta cũng đi Cửu U dạo chơi.
Thế gian này sự tình liền là như thế, họa phúc tương y. Không ai có thể kham phá, cũng không ai có thể nắm giữ.
Đường Tam Tạng nhẹ nhàng ho một cái, lần này tất cả mọi người mới hồi phục tinh thần lại, chẳng qua nhìn về phía Đường Tam Tạng trong ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần quái dị.
"Ai nha nha, ta con trâu thế nào liền không có vận khí tốt như vậy đâu?" Nhanh mồm nhanh miệng Ngưu Ma Vương nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người. Ngẫm lại Đường Tam Tạng năm đó thỉnh kinh thời điểm yếu đuối, tùy tiện một cái tiểu yêu liền có thể khi dễ một phen, nhưng bây giờ? Ngay cả Thông Thiên giáo chủ đều muốn kiêng kị ba phân. Chênh lệch này há lại khác nhau một trời một vực có thể hình dung?
Mọi người ở đây đều có các tâm tư thời điểm, chân trời lại sát khí nghiêm nghị bay tới một đoàn giá vân, nói là phiêu, nhưng cũng là trong chớp mắt liền đến.
Đối với vân sương mù tản đi, chỉ thấy giữa sân trùng trùng điệp điệp nhiều một đoàn người, dần dần nhìn tới, rõ ràng là kia Quan Âm tọa hạ hắc hùng tinh, Hồng hài nhi. Nguyên Sư Đà Lĩnh ba yêu, Hoàng Phong Quái, bạch cốt tinh, Cửu Vĩ Hồ, tê giác quái, cửu đầu quái, Hoàng Mi đại vương, trăm mắt Ma Quân (con rết tinh) chờ một chút Yêu Vương, mà lại mỗi người đem một trăm yêu tộc tinh nhuệ, đứng ở Thái Thượng Lão Quân cùng Đường Tam Tạng ở giữa. Trong lúc nhất thời vốn đang tính rộng mở chiến trường lập tức hơi có vẻ chen chúc.
Những người này đến, trực tiếp phá vỡ hai phe lúc đầu cục diện giằng co. Ngưu Ma Vương bọn người trong lòng thở dài một hơi, dù sao cùng Thông Thiên giáo chủ Thái Thượng Lão Quân người kiểu này giằng co cảm giác, tuyệt đối là không dễ chịu. Liền là khí thế kia đều ép tới người không thở nổi.
"Hừ, lại tới một đám người ô hợp. Chỉ là mao đầu tiểu yêu, hôm nay cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"
Mấy chữ cuối cùng, thông thiên đã dùng tới vô thượng uy năng, chữ chữ rung trời nhiếp đất, ý đồ dùng khí thế ngăn chặn tới yêu tộc đầu mục. Không nói chuyện mới vừa xong, chỉ thấy một cái màu trắng thép vòng tay bay ra, bỗng dưng chấn động, thông thiên uy áp lập tức tản ra. Mà bản phương yêu tộc lại là khí thế phóng đại.
"Ngươi này nghiệt súc, trộm ta kim cương vòng tay, trộm ta quạt ba tiêu, hôm nay lại còn dám xuất hiện ở trước mặt ta? Thiệt thòi ta không công nuôi ngươi ngàn năm. Nghiệt súc, hôm nay lão đạo ta liền thanh lý môn hộ."Nói xong, vung trong tay lò bát quái, một đạo ngọn lửa phun ra, hóa thành một đầu màu xanh tê giác bộ dáng, khí thế hung hăng xông về yêu tộc đầu mục.
"Ha ha, lão quan, ta thấy ngươi là già nên hồ đồ rồi. Tại ta kim cương vòng tay trước mặt còn dám chơi thanh này trò vui? Nhìn ta thu nó."
Hai tay một chỉ, nguyên bản phiêu phù ở đám người trên đầu kim cương vòng tay quang mang lóe lên, một cỗ to lớn hấp lực hạo nhiên phun ra, nguyên bản phóng tới đám người hỏa diễm tê ngưu, không có một tia dừng lại liền chuyển hướng vọt vào kim cương vòng tay bên trong. Ngược lại tiêu tán không thấy. Loại trừ kim cương vòng tay bởi vì hỏa diễm quan hệ lộ ra thoáng đỏ lên một điểm bên ngoài, liền phảng phất không có cái gì phát sinh.
"Cái này, cái này, cái này không có? Ta còn tưởng rằng chết chắc đâu! Cái này lão quan hỏa thế nhưng là quá dọa người." Bằng Ma Vương một mặt tim đập nhanh nói. Dù sao, hắn vừa mới liền bị lửa này thiêu hủy một cánh tay.
Mà lại nhìn Thái Thượng Lão Quân, một gương mặt mo bị tức râu tóc đều dựng, toàn thân không ngừng run rẩy, đặc biệt là kéo lấy lò bát quái cái tay kia run rẩy càng thêm lợi hại, để cho người ta cảm thấy tựa hồ không cẩn thận lò bát quái khả năng liền sẽ ngã xuống, như thế, Hỏa Diệm sơn coi như không chỉ là tám trăm dặm a.
"Sư huynh đừng vội, xem ra cái này tê giác quái đã hoàn toàn nắm giữ cái này kim cương vòng tay. Mà lại bọn này yêu quái thực lực bất phàm, ngươi ta còn cần bàn bạc kỹ hơn, không thể hành động theo cảm tính."Thông thiên lặng lẽ truyền âm nói.
"
"Ai u ai u, lão quan hỏa thật là lớn, đều đốt rụi ta một sợi tóc, ha ha. Lão quan, lại đến a, ta nhìn ngươi kia lò bát quái có bao nhiêu hỏa năng để cho ta thu."
"Ngươi, ngươi ngươi, ngươi khinh người quá đáng. Chỉ là tọa kỵ chẳng qua trộm ta mấy món pháp bảo liền cuồng vọng như vậy. Ngươi nghĩ thu ta liền để ngươi thu cái đủ."
"Sư huynh, sư huynh chậm rãi. !"
Thông thiên mặc dù lập tức liền phát giác không tốt, thế nhưng lại vẫn là chậm. Chỉ có thể mắt thấy Thái Thượng Lão Quân một tiếng gầm thét, sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sau đó liền nhìn Lão Quân sau lưng hiện ra lửa cháy ngập trời. Cùng lúc đó, Lão Quân cũng là một ngụm nghịch huyết phun ra.
"Ai, sư huynh a sư huynh, ngươi có thể nào như thế a!"
Nguyên lai, Thái Thượng Lão Quân vậy mà tự bạo tính mệnh giao tu lò bát quái!

Chương 9 .5 Thành thánh

"Ta, ta thao! Thái Thượng Lão Quân liều mạng. Các huynh đệ a, là ngạnh kháng vẫn là chạy trốn a, tranh thủ thời gian quyết định một cái. Ta kim cương vòng tay có thể không thu được lớn như vậy hỏa a." Tê giác quái một bên thôi động lớn nhất pháp lực phòng ngự một bên quay đầu lại hỏi đám người.
"Tê giác huynh ngươi đây không phải hại chúng ta sao? Nhàn rỗi không chuyện gì ngươi kích thích lão đầu kia làm gì a, hắn vốn là đủ biệt khuất, ngươi còn kích thích. Lần này chơi lớn rồi đi. Năm đó hầu tử đâm vào tới mấy khối gạch đều đốt thành Hỏa Diệm sơn, lúc này, không thể đốt đi toàn bộ Cửu Châu a."
"Ai nha con trâu ngươi đừng nói là ngồi châm chọc, chúng ta cũng tranh thủ thời gian liều mạng đi, không phải vậy một hồi ngươi liền thành thịt bò khô."
Đây là Bằng Ma Vương gấp gáp nói. Chỉ sợ lần này sau đại chiến, Bằng Ma Vương nếu là may mắn không chết, đoán chừng đời này cũng sẽ không tới gần một điểm phát hỏa.
Bên kia, Thái Thượng Lão Quân cũng là âm thầm kêu khổ cuống quít. Mặc dù lửa này là lò bát quái bên trong hỏa, mà lò bát quái lại là Thái Thượng Lão Quân tên khai sinh pháp bảo, thế nhưng là lửa này tại lò bên trong cho dù sống yên ổn, chỉ khi nào bộc phát ra, coi như thật kinh khủng. Huống chi, Lão Quân lúc ấy giận dữ, đem lò bát quái nổ tung sau đó xem như nhiên liệu tất cả thêm đi vào Bát Quái hỏa chi bên trong, lần này, nhưng chính là thiên lôi dẫn ra địa hỏa.
Lò bát quái là bực nào bảo vật? Cái này chính là Thái Thượng Lão Quân chứng đạo chi vật. Tiên thiên chi bảo a, mà lại lò bên trong hỏa càng là Bàn Cổ khai thiên thời điểm liền thiêu đốt tại lò bát quái bên trong hỏa diễm. Hiện tại cả hai dung hợp ở cùng nhau, cái này uy năng có thể tưởng tượng được.
"Sư đệ giúp ta."
Liền một câu nói kia, Lão Quân có chút phân thần, Bát Quái hỏa liền tràn ra một tia, lập tức chỗ kia không gian liền bị đốt thành hư vô, một mảnh đen kịt.
Nhìn thấy ngọn lửa này uy lực, Ngưu Ma Vương bọn người mặt đều tái rồi. Cái này mẹ nó không phải hỏa a, cái này đều có thể cùng chín ngày hư không chỗ hỗn độn loạn lưu so sánh. Không gian đều xào không có, cái này nếu là dính ở trên người, chỉ mới nghĩ đã cảm thấy vô cùng kinh khủng.
Thế là đám người bước chân không tự chủ được chậm rãi đang lùi lại.
Yên tĩnh, vô cùng yên tĩnh, so vừa mới nhìn thấy Đường Tam Tạng độ hóa hoa vũ còn muốn rung động cùng yên tĩnh.
Ngay tại này quỷ dị trong yên tĩnh, ung dung truyền ra hai tiếng thở dài. Một tiếng phải đến từ Thông Thiên giáo chủ, một cái khác âm thanh, thì là đến từ Tây Lương nữ vương bên cạnh Đường Tam Tạng.
Thông Thiên giáo chủ thở dài, là bởi vì đáng tiếc Thái Thượng Lão Quân một thân tu vi, đồng môn sư huynh đệ mấy vạn vạn năm, cái này tình cảm cũng không phải bình thường sâu.
Nhưng hôm nay Thái Thượng Lão Quân tự bạo tên khai sinh pháp bảo, một thân tu vi mười đi tám chín, mà lại cực kỳ thương tổn đạo cơ, coi như lần này bất tử, ngày sau cũng liền biến thành một cái tam lưu Thần Tiên. Trừ phi, chuyển thế trùng tu.
Nghiêm trọng hơn chính là, cái này đầy trời hỏa diễm, một khi rơi vào thế gian, không biết muốn thương tổn bao nhiêu sinh linh, ở trong đó cho nhân quả nghiệp lực, liền đầy đủ Thái Thượng Lão Quân chịu được. Tóm lại, Thái Thượng Lão Quân là xong rồi.
Mà Đường Tam Tạng vì cái gì thở dài đâu?
Thời gian lui trở về đến Thông Thiên giáo chủ phát hiện Lão Quân dị động hô lên "Sư huynh chậm rãi" thời điểm, lúc này, Đường Tam Tạng cũng phát giác Thái Thượng Lão Quân ý đồ, thế nhưng là hắn cũng không có nói cái gì, chỉ là trong mắt lộ ra nồng đậm không nỡ cùng bất đắc dĩ. Sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Tây Lương nữ vương.
Tây Lương nữ vương cũng không nói gì thêm, tựa hồ hết thảy đều hiểu. Sau đó duỗi ra cổ tay trắng, nhẹ nhàng ôm lấy Tam Tạng đầu, chậm rãi cúi đầu khẽ hôn một cái Tam Tạng cái trán. Trong mắt, là nồng đậm tan không ra yêu thương cùng quyết tuyệt.
Hôn xong sau, từ hông bên trên túi thơm bên trong lấy ra một viên mượt mà hòn đá nhỏ, đặt ở Tam Tạng trong tay.
Sau đó, đứng người lên, cứ như vậy múa lên. Tại Tam Tạng bên cạnh, tại kia đóa liền trên đài, tại lạnh thấu xương sát ý phía dưới, liền như thế tùy ý múa lên. Phảng phất hết thảy đều không tồn tại, chỉ có bên cạnh Tam Tạng một người. Theo dáng múa càng gấp, Tây Lương nữ vương thân ảnh lại càng thêm phai nhạt. Rốt cục, nhạt đến biến mất không thấy gì nữa. Ngay tại lúc đó, quay chung quanh Tam Tạng xoay tròn Độ Hóa Hoa phía trên, nhiều hơn ba mảnh xanh ngắt ướt át lá xanh.
Mà Tam Tạng, sớm đã lệ rơi đầy mặt.
Cầm tảng đá tay trái nắm thật chặt, sau đó, Tam Tạng đứng lên. Ngay tại Tam Tạng đứng lên đồng thời ngẩng đầu một khắc này, một cỗ phô thiên cái địa bàng đại khí thế hướng về thất giới Bát Hoang quét sạch mà đi.
Lúc này Tam Tạng trong mắt không có bi thương và không nỡ, có, là lăng lệ bá khí cùng bỏ chết dũng khí.
Đường Tam Tạng, thành thánh.
Không phải lấy lực chứng đạo, cũng không phải công đức thành thánh.
Mà là xưa nay chưa từng có, lấy yêu chứng đạo.
Hết thảy mọi người, lần nữa chấn kinh.
Một ngày này trải qua chấn kinh. Cơ hồ so cả một đời đều muốn nhiều. Nhiều đến thậm chí tất cả mọi người cho là mình xuất hiện ảo giác, cho là mình đang nằm mơ. Mặc dù cái này mộng vô cùng chân thực.
Nhưng là ở đây tất cả mọi người, bao quát Thông Thiên giáo chủ cùng Thái Thượng Lão Quân, cũng không nguyện ý tin tưởng, một người có thể dễ dàng như thế liền chứng đạo.
Nhớ ngày đó tự Bàn Cổ khai thiên tích địa sau đó, chứng vô thượng đại đạo một cái kia không phải trải qua ngàn thế vạn thế tin tưởng vững chắc, một cái kia không phải từng giờ từng phút cảm ngộ thiên đạo?
Lúc trước Nữ Oa tạo ra con người, đồng thời luyện Ngũ Thải Thần Thạch vá trời, vừa rồi lấy công đức chứng đạo, từ đó trở thành thánh nhân. Bởi vậy đó có thể thấy được, chứng đạo thành thánh, là cỡ nào gian khổ không dễ.
Thế nhưng là, Đường Tam Tạng cứ như vậy thành thánh rồi? Cái gì cũng không làm, không nói gì, không có kinh thiên động địa, không có lời nói hùng hồn, cứ như vậy yên lặng, từ tọa hạ đến trạm lên cái này một cái quá trình, liền thành thánh, liền trở thành, bất tử bất diệt tồn tại.
Đường Tam Tạng chậm rãi đưa tay trái ra, kia đóa không ngừng xoay quanh độ hóa hoa nhẹ nhàng rơi vào Tam Tạng mu bàn tay. Tam Tạng tay phải cực kỳ yêu thương vuốt ve một cái, sau đó ngón trỏ tay phải xẹt qua một mảnh lá xanh sau đó, buông xuống xuống dưới.
Mà mảnh này lá xanh có linh tính tựa như, chập chờn mấy lần liền bay khỏi độ hóa hoa, vòng quanh Tam Tạng dạo qua một vòng sau đó, rơi xuống Tam Tạng trên trán, . Thế nhưng lại đồng thời không có ở lâu, chỉ một lát sau lại lần nữa bay khỏi. Lần này, bay thẳng đã đến Bằng Ma Vương bên người, đồng thời tại Bằng Ma Vương chỗ cụt tay một cái vờn quanh.
Lúc này làm cho người khiếp sợ chuyện xuất hiện. Lúc đầu bởi vì linh hồn thiếu thốn dẫn đến Bằng Ma Vương vĩnh viễn không cách nào tại mọc ra cánh tay vậy mà thay đổi lại sinh dài đi ra. Cứ việc tân sinh cánh tay còn hơi có vẻ non nớt. Thế nhưng là không hề nghi ngờ, cái cánh tay này là chân chân chính chính cánh tay.
Bằng Ma Vương đã sớm khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải, lúc đầu khiếm khuyết linh hồn, hiện tại chẳng những không được đầy đủ mà lại linh hồn càng tinh thuần cô đọng, Bằng Ma Vương tin tưởng, sau khi trở về thêm chút vững chắc, liền bù đắp được hắn ba trăm năm khổ tu.
Mảnh này lá xanh tại chữa trị xong Bằng Ma Vương cánh tay sau đó, lại bay đến đám người trên không. Lưu loát rơi xuống một thiên xanh biếc mờ mịt, bị cỗ này mờ mịt dính vào tất cả mọi người trước đó thương thế lập tức trả lời. Đồng thời toàn thân trên dưới còn nhộn nhạo một trận xanh biếc quang hoa.
Đây là Đường Tam Tạng cuối cùng mở miệng, hắn ngưng mắt nhìn chung quanh, không chút hoang mang nói: "Ánh sáng màu xanh lục này có thể trong nháy mắt hồi phục đại gia thương thế, đồng thời có rất mạnh tị hỏa tác dụng. Tiếp xuống, mời mọi người phụ trợ bần tăng, bần tăng tới độ hóa Lão Quân hỏa diễm."
Không vội không từ lời nói ngữ, lại thêm thần kỳ lá xanh cùng độ hóa hoa, làm cho tất cả mọi người lòng tin bỗng dưng tăng vọt.
Cái gọi là một nhà yêu thích một nhà sầu, Thông Thiên giáo chủ lúc này dữ tợn dị thường. Hắn nghĩ không ra tại cái này khẩn yếu quan đầu Đường Tam Tạng vậy mà lập địa thành thánh, lúc đầu cục diện giằng co mặc dù bởi vì tới tiếp viện bạch cốt tinh đám người đã phá vỡ, thế nhưng là khi đó cũng chỉ là không kém nhiều miễn cưỡng còn có thể một trận chiến, thế nhưng là Đường Tam Tạng bỗng nhiên thành thánh, liền ép Thông Thiên giáo chủ cũng không thể không liều mạng. Nếu không. Lão Quân lò bát quái liền không công tự bạo.
Những lời này nói đến rườm rà, nhưng thực tế cũng chỉ chẳng qua trong nháy mắt, ngay tại thông thiên chuẩn bị liều mạng thời điểm, bỗng nhiên cảm giác Bồ Đề lão tổ dùng để trấn áp lực lượng của mình vậy mà ít đi một chút. Thông thiên là nhân vật bậc nào a, mặc dù cái này chặt chẽ chỉ có một phần mười cái sát na, thế nhưng là thông thiên vẫn là nắm lấy thời cơ.
Quanh thân pháp lực khuấy động, vậy mà sinh sinh chấn cây bồ đề một trận lắc lư, thừa dịp cái này lắc lư, thông thiên đã tránh ra khỏi.
Bồ Đề lão tổ sắc mặt một trận biến hóa, sau đó la lớn: "Đại gia mau mau động thủ, Ngộ Không gặp nạn."
Một tiếng này không khác cự thạch rơi vào mặt hồ, khuấy động tầng tầng gợn sóng.
Động trước nhất tay không phải Đường Tam Tạng, mà là Ngưu Ma Vương.
Chỉ thấy Ngưu Ma Vương nhất thời hai mắt đỏ bừng, pháp lực khuấy động. Cầm Hỗn Thiết Côn hai tay nổi gân xanh, dưới chân phát lực, mũi tên đồng dạng xông về Thông Thiên giáo chủ. Ẩn chứa Ngưu Ma Vương toàn thân lực lượng Hỗn Thiết Côn giơ lên cao cao, lấy muốn bổ ngày khí thế đánh tới hướng Thông Thiên giáo chủ. Một côn này nếu là đập thật, chỉ sợ Thái Sơn đều có thể nện thành bột mịn.
Thoáng chậm nửa nhịp liền là Đường Tam Tạng lá xanh, cái này lá xanh nhưng không có bay về phía Lão Quân hỏa diễm, mà là đứng tại độ hóa hoa bên cạnh. Độ hóa hoa phảng phất có cảm ứng như thế, tiên diễm dị thường cánh hoa một cái run run, đã nhìn thấy đếm không hết tiên diễm cánh hoa từ độ hóa hoa tách ra đến, lấy vô cùng vô tận thái độ quét sạch hướng về phía Lão Quân phương hướng. Kia lá xanh, liền dừng ở đóa hoa bên cạnh, nếu như nhìn kỹ, liền sẽ nhìn thấy cánh hoa đang kéo dài phát ra yếu ớt lục quang, tất cả cánh hoa đều là xuyên thấu qua lục quang mà quét sạch mà ra.
Tại Đường Tam Tạng xuất thủ sau đó, còn sót lại đám người cũng nhao nhao tỉnh ngộ lại, tất cả dùng ra uy lực lớn nhất chiêu thức.
Trăm mắt Ma Quân trên người phút chốc mở ra vô số con mắt, đồng phát bắn ra quang mang chói mắt đánh về phía Thông Thiên giáo chủ.
Hồng hài nhi một ngụm bốn giấu chân hỏa quấn quanh lấy Hỏa Tiêm Thương cũng bắn về phía thông thiên.
Bạch cốt tinh tái nhợt đầu lâu, Hoàng Phong Quái Tam Muội Thần Phong chờ một chút một mạch khuynh tả tại Thông Thiên giáo chủ trên người.
Vì cái gì tất cả mọi người tại công kích Thông Thiên giáo chủ mà không để ý Thái Thượng Lão Quân?
Đó là bởi vì Thái Thượng Lão Quân cùng phía sau hắn đầy trời Bát Quái hỏa đã bị vô tận hoa vũ bao trùm, mà lại giữa kỳ còn mơ hồ có thể nhìn thấy sáu đầu độ hóa sau Thiên Ma trên dưới tung bay.
Sau một lát, một tiếng hét thảm nương theo lấy một tiếng gầm thét còn có đinh tai nhức óc tiếng nổ tung, đồng thời vang lên.
Lúc này tập trung nhìn vào, phát ra tiếng kêu thảm lại là thân ở giữa không trung Mi Hầu Vương. Chỉ thấy Mi Hầu Vương trước ngực miệng cắm một cây màu đỏ như máu châm dài, mà sau lưng lại là Ngưu Ma Vương. Ngưu Ma Vương tình cảnh cũng không tốt, hai cánh tay hắn huyết nhục văng tung tóe, gân mạch đứt đoạn, mơ hồ còn có thể nhìn thấy bạch cốt âm u.
Gầm thét, thì là Thông Thiên giáo chủ. Thông thiên mặc dù làm trọng thương Ngưu Ma Vương cùng Mi Hầu Vương, thế nhưng là bản thân cũng bị đám người công kích làm cho có chút chật vật.
"A a a, Mi Hầu Vương. A. Thông Thiên lão đạo, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập a."
Nguyên lai, Ngưu Ma Vương một gậy chẳng những không có làm bị thương thông thiên, ngược lại bị Thông Thiên giáo chủ pháp bảo cực phẩm luân hồi kính ngăn trở đồng thời phản chấn về tất cả lực lượng. Cho nên Ngưu Ma Vương tương đương một gậy đả thương chính mình. Ngay tại Ngưu Ma Vương bị lực phản chấn tẫn phế hai tay thời điểm, thông thiên lại vẫn không bỏ qua, sau đó bắn ra pháp bảo cực phẩm Huyết Ảnh Châm.
Huyết Ảnh Châm: Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Xuất từ U Minh huyết hải chi bảo vật. Tổng cộng có mười hai vạn chín ngàn 600 cây. Chính là cực kỳ âm độc bảo vật. Một khi bảo vật này tế ra, trúng chiêu người lập tức hóa thành huyết thủy.
Mắt thấy Huyết Ảnh Châm liền muốn bắn trúng Ngưu Ma Vương, bỗng nhiên một thân ảnh lấy cực nhanh tốc độ ngăn tại Ngưu Ma Vương trước người.
Huyết Ảnh Châm, trùng điệp cắm vào nơi ngực.
Yêu tộc bảy thắng —— Mi Hầu Vương, bỏ mình. Thậm chí, chưa kịp nói một câu di ngôn.

