Chương 08 Huynh đệ

Tôn Ngộ Không cùng Trư Bát Giới vừa mới đứng dậy chuẩn bị đánh vào Lăng Tiêu Bảo Điện thời điểm, lại nghe được sau lưng truyền đến một đạo la lên thanh âm, quay đầu nhìn lại, thấy là kia Sa hòa thượng hấp tấp giá vân mà đến, vừa bay vừa nói: "Đại sư huynh, nhị sư huynh, làm sao không vân vân ta lão Sa a. !" Tôn Ngộ Không gặp Sa Tăng phong trần mệt mỏi vội vã bộ dáng, không khỏi nghi ngờ nói: "Lão Sa, ngươi đi đâu? Sao đến vội vàng như vậy?"
Sa Tăng quay đầu nhìn bên cạnh Trư Bát Giới liếc mắt, sau đó vậy mà khó được lộ ra nhăn nhó chi sắc, ấp úng nói không nên lời cái nguyên cớ. Cuối cùng vẫn là Trư Bát Giới giúp lão Sa giải vây, đối Tôn Ngộ Không nói: "Ai nha, đại sư huynh ngươi cũng không cần hỏi nữa, đây đều là việc nhỏ, về sau lại nói cho ngươi cũng không muộn a, hiện nay khẩn yếu vẫn là ngọc này đế lão nhi sự tình a "
Tôn Ngộ Không nghe vậy điểm đầu nói: "Có lý, có lý. Hắc hắc, kia tốt. Hôm nay liền để huynh đệ chúng ta ba cái đại náo một trận đi. Đáng tiếc là sư phụ cùng Tiểu Bạch Long không tại." Dứt lời, liền đem Kim Cô Bổng gánh tại trên bờ vai, sải bước đi tới Lăng Tiêu Bảo Điện. Kỳ thật Tôn Ngộ Không không có chú ý tới, tại hắn nói lên Tiểu Bạch Long thời điểm, Trư Bát Giới khóe miệng lộ ra một cái âm hiểm mỉm cười, mà lão Sa trên mặt cũng thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác khó xử chi sắc.
Sau một khắc, chỉ nghe một tiếng ầm ầm tiếng vang, lại nhìn lúc, Lăng Tiêu Bảo Điện cửa lại bị Tôn Ngộ Không một côn đập nát."Ngọc Đế lão nhi, ta lão Tôn lại tới đại náo Thiên Cung, ha ha." "Còn có ta lão Trư." "Còn có ta lão Sa."
Phách lối đến cực điểm, nhưng lại bao hàm phẫn nộ cùng khoái ý. Ngày này đình, cuối cùng lúc trốn không thoát một trận chiến này a.
Đợi thanh âm kết thúc, Ngộ Không ba người ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sững sờ một chút, chỉ thấy Lăng Tiêu Bảo Điện bên trên vậy mà phân ngồi bốn người, theo thứ tự là
Hạo Thiên Kim Khuyết Chí Tôn Ngọc Hoàng đại đế
Trung Thiên Tử Vi Bắc Cực Thái Hoàng đại đế
Câu Trần Thượng Cung Nam Cực Thiên Hoàng đại đế
Bắc Phương Vũ Đương Chân Vũ Phục Ma đại đế
Tứ phương đại đế khí thế ngập trời, sát ý nghiêm nghị. Chẳng qua có chút kỳ quái là trừ cái này tứ phương đại đế bên ngoài, toàn bộ lớn như vậy Lăng Tiêu Bảo Điện càng lại không một người!
Đây là, Ngọc Hoàng đại đế mở miệng hỏi, thanh âm không nhanh không chậm, không thấy chút nào một điểm bối rối." Điện hạ người nào ồn ào ầm ĩ a?"
Tôn Ngộ Không đem Kim Cô Bổng xách ngược, cúi đầu, chậm rãi nói: "Ta chính là Hoa Quả Sơn Thủy Liêm động Mỹ Hầu Vương Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không."
Đợi Ngộ Không nói xong, Trư Bát Giới đem cái cào kéo tới sau lưng, trong tay chỉ cầm cái cào chuôi, thanh âm sơ lược đến run rẩy nói: "Ta chính là Phúc Lăng Sơn Vân Sạn Động Thiên Bồng nguyên soái Trư Ngộ Năng!"
Mà Sa Tăng chỉ là sờ soạng một cái trên cổ Phật châu, nặng nề nói: "Ta chính là Lưu Sa hà hà yêu, Sa Ngộ Tĩnh!"
Ngộ Không cùng Bát Giới đồng thời quay đầu nhìn về phía Sa Tăng, tựa hồ đối với hắn rất nghi hoặc, chẳng qua cũng chỉ là nghi hoặc mà thôi.
Ba người báo xong danh tự, còn không đợi Ngọc Đế nói chuyện, Tôn Ngộ Không bỗng nhiên một tiếng bá khí nghiêm nghị chất vấn: "Các ngươi là vì sao người? Dám to gan ngồi tại cái này tam giới chí tôn vị trí bên trên?" Ngọc Đế dù bận vẫn ung dung nhìn xem Ngộ Không, trong mắt không nói ra được pha trò. Phảng phất trước mắt ba người này không phải tới nháo Thiên Cung, mà là tới uống trà tặng lễ. Ngọc Đế ngừng một chút nói: "Hầu tử, nhiều lời vô ích, giữa ngươi và ta, hay là nói các ngươi sư đồ cùng ta ở giữa nợ cũ, dù sao cũng nên tính toán. Hôm nay, liền cùng nhau chấm dứt đi. Huynh đệ các ngươi ba người chiến huynh đệ chúng ta bốn người, ha ha, tuy là bất công, chẳng qua chắc hẳn ngươi Tề Thiên Đại Thánh cũng sẽ không quan tâm đi! Đúng không, Tề Thiên Đại Thánh?"
Nói xong, Ngọc Đế bốn người nhao nhao ngồi dậy, liếc mắt nhìn lẫn nhau, đều lấy ra đắc ý của mình pháp bảo. Hướng về phía Ngộ Không ba người trận địa sẵn sàng đón quân địch.
Nhìn thấy trận thế này, Bát Giới hơi rút lui một bước, nói khẽ với Ngộ Không nói: "Hầu ca, bốn người bọn họ đánh ba người chúng ta a, cuộc chiến này không tốt đánh a. Hai ta một người một cái, thế nhưng là lão Sa làm sao bây giờ? Hơn nữa còn thừa một cái đâu."
Ngộ Không trừng Bát Giới liếc mắt, sau đó hướng về phía lão Sa nói: "Lão Sa, chúng ta mấy cái liền tính ngươi đạo hạnh pháp lực thấp nhất, một hồi đánh nhau, ngươi một mực chạy trốn, tầng hai mươi hai thiên na bên trong, sư phụ ta Bồ Đề tổ sư cùng Trấn Nguyên đại tiên đều tại. Mấy cái này đại đế đều không phải là đèn đã cạn dầu a."
Sa Tăng nghe xong, nhất thời nổi giận. Nắm thật chặt trong tay nguyệt nha sạn nói: "Hầu ca yên tâm, lão Sa tâm lý nắm chắc. Không biết dắt ngươi cùng nhị sư huynh chân sau."
"Tốt, ha ha, ngốc tử, trực tiếp huyễn hóa bản thể, hai ta một người phân hai cái, để lão Sa xem náo nhiệt là được."
Dứt lời, đem Kim Cô Bổng bỗng dưng một vẫn, sau đó thân thể cấp tốc tăng vọt, giống như núi cao, trên cánh tay cơ bắp rắc rối khó gỡ, không biết đến tột cùng sẽ có bao nhiêu lớn khí lực. Mà Trư Bát Giới cũng không cam chịu yếu thế, một tiếng gào rít giận dữ, thân thể cũng là tăng vọt, chẳng qua lại biến thành một cái to lớn vô cùng lợn, tuy nói đây là lợn, thế nhưng là nhìn kỹ, nơi nào còn có lợn nửa phần bộ dáng, khóe miệng hai cây răng nanh phóng lên tận trời, khổng lồ sát lục khí tức đập vào mặt, chấn động đến phong vân biến ảo. Lại nhìn cái này thân thể, toàn thân thép lông trồng cây chuối, chỗ khớp nối khắp nơi đều là nhô ra cốt thứ, mà tứ chi tráng kiện chân lớn đơn giản liền là chống trời trụ đồng dạng. Cuối cùng nhìn lên, cái này Trư Bát Giới bản thể vậy mà so Tôn Ngộ Không Thác Thiên Cự Viên còn lớn hơn ba phân.
Nhìn thấy cái này ngốc tử bộ dáng, Tôn Ngộ Không lập tức liền gấp, tiếng như lôi đình nói: "Ngốc tử, biến như vậy to lớn làm gì? Còn không tranh thủ thời gian áp súc pháp lực, biến trở về bình thường lớn nhỏ. Không phải vậy một hồi có ngươi nếm mùi đau khổ."
Trư Bát Giới ồm ồm lên tiếng, sau đó toàn thân pháp lực dâng trào, tựa hồ muốn bộc phát như thế."Ai, cái này ngốc tử, còn phải muốn ta giúp hắn một chút." Nói xong, một cái cự thủ đè xuống Trư Bát Giới bả vai, âm thầm dùng sức, sau đó chỉ thấy vô cùng to lớn Trư Bát Giới chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng chỉ có người bình thường gấp ba tả hữu lớn nhỏ. Mà cùng lúc đó Tôn Ngộ Không cũng thu nhỏ đã đến gấp năm lần lớn nhỏ.
Lại nguyên lai, cùng Ngọc Đế bực này cao thủ tranh đấu, cũng không phải là hình thể càng lớn càng tốt, thân thể càng lớn liền sẽ sơ hở càng nhiều, nhiều khi một sơ hở liền có thể dẫn đến mất mạng. Thế nhưng là Trư Bát Giới lại là lần thứ nhất vốn có bực này bàng bạc pháp lực sau đó biến trở về bản thể, cho nên đối pháp lực chưởng khống vậy mà ẩn ẩn có sai lầm khống khuynh hướng, vì vậy, mới có Tôn Ngộ Không như vậy thủ đoạn.
Cùng lúc đó, Đường Tam Tạng bọn người chỗ, cũng phát sinh biến hóa lớn. Tầng hai mươi hai ngày
"Hừ hừ, ta nói là cỡ nào cao nhân thu ta Thiên Ma, nguyên lai là ngươi này hòa thượng. Kim Thiền tử Đường Tam Tạng, không nghĩ tới ngươi vậy mà lại xuất hiện ở đây, xem ra, kia mười thế nghiệp lực cũng bất quá như thế a!" Thông thiên lão đạo một trận âm dương quái khí.
"Ồ? Xem ra thí chủ biết rất nhiều mà! Vậy mà biết được ta cái này nghiệp lực sự tình. Chỉ là không biết thí chủ có biết ta hay không cái này Độ Hóa Hoa a?" Nói xong, một đóa nhạt đóa hoa màu trắng đột nhiên hiện ra, đồng thời vây quanh Đường Tam Tạng càng không ngừng xoay tròn lấy, nhìn kỹ, lại phát hiện hoa này đúng là đang chậm rãi nở rộ, tàn lụi, lại nở rộ, càng không ngừng tuần hoàn bên trong.
"Hừ, Độ Hóa Hoa mặc dù thần kỳ, có thể lão đạo ta cũng không sợ nó." Mặc dù nói rất kiên cường, thế nhưng là trong mắt một tia ngưng trọng vẫn là bị Đường Tam Tạng phát hiện.
Lúc đầu chiếm hết thượng phong thông thiên hai người lại bởi vì Đường Tam Tạng xuất hiện mà lâm vào giằng co, song phương đều có chỗ cố kỵ, ai cũng không bằng lòng thật liều lên tính mệnh. Thông thiên hai người là thật không muốn, mà Ngưu Ma Vương bọn người lại là liều mạng cũng chưa chắc giữ lại được người ta, dù sao Tam Thanh xưng hào không phải là giả.
Trong sân thế cục, liền lộ ra vi diệu. Bồ Đề lão tổ dùng bản thể cây bồ đề áp chế thông thiên, thế nhưng là thông thiên tuy bị áp chế không thể đi động thế nhưng lại còn có một tia dư lực. Mà Thái Thượng Lão Quân cầm trong tay lò bát quái, cùng Ngưu Ma Vương sáu người giằng co, mặc dù nhìn Thái Thượng Lão Quân khí thế hùng hổ, nhưng trên thực tế hắn cũng không dám xuất thủ lần nữa, không có Thiên Ma, hắn chỉ có thể dùng lò bát quái công kích, chỉ khi nào lò bát quái rời khỏi người, nếu là Trấn Nguyên Tử xuất thủ vậy hắn liền không có phòng thân pháp bảo. Mặc dù Thái Thượng Lão Quân đối với trên người Bát Quái tiên y lực phòng ngự có nhất định tự tin, thế nhưng là cũng không dám để Trấn Nguyên Tử quả nhân sâm nhánh cây cho đánh trúng. Huống chi còn có Đường Tam Tạng Độ Hóa Hoa ở một bên quay tròn xoay tròn lấy.
Mặc dù Thái Thượng Lão Quân không dám ra tay, thế nhưng là Ngưu Ma Vương sáu người cũng rất xấu hổ, sáu người hợp lực xuất thủ mặc dù có thể uy hiếp Lão Quân, thế nhưng là có lò bát quái Bát Quái thần hỏa hộ thể, sáu người cũng không làm gì được mà lại vạn nhất bị thần hỏa dính vào người nhưng chính là thân tử đạo tiêu. Một bên khác Trấn Nguyên Tử đâu? Cũng không dám xuất thủ trước, bởi vì hắn bên người còn có cái Nhị Lang thần đâu, mặc dù Nhị Lang thần cùng Tôn Ngộ Không khí lực va chạm bị thương nhẹ, thế nhưng là ai cũng không có xem thường hắn. Trước đó Nhị Lang thần không có xuất thủ đó là bởi vì Thái Thượng Lão Quân dục hỏa Thiên Ma chiếm hết thượng phong, không cần thiết đang xuất thủ còn không bằng tranh thủ thời gian hồi phục thương thế. Có thể vạn nhất Trấn Nguyên Tử xuất thủ, kia Nhị Lang thần trên trán con mắt, cũng không phải ăn chay.
Đến mức Đường Tam Tạng, kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, chuyện của mình thì mình tự biết. Cái này Độ Hóa Hoa Đường Tam Tạng mới vừa vặn luyện hóa không bao lâu, thu sáu đầu Thiên Ma đã rất miễn cưỡng, dù sao này Thiên Ma thế nhưng là Thông Thiên giáo chủ giữ nhà đồ chơi, nào có dễ dàng như vậy liền độ hóa a, chỉ bất quá mọi người đều bị Độ Hóa Hoa ra sân làm chấn kinh, đều không có phát hiện thôi. Hôm nay cái này Độ Hóa Hoa nhưng cũng là phòng thủ do dự mà tiến công không đủ a.
Thế là, cứ như vậy lúng túng xuống tới. Đường Tam Tạng một phương kỳ thật cũng không gấp gáp, bởi vì bọn hắn đối Tôn Ngộ Không quá có lòng tin, Thiên Đình mạnh nhất Tam Thanh hôm nay nơi này đã ngăn trở hai cái, còn lại vị kia theo tin tức đáng tin nói cũng không tại Thiên Đình. Huống hồ Thiên Đình nổi danh chiến tướng không phải bị yêu tộc ngăn chặn liền là đã thành nội ứng. Cho nên Tôn Ngộ Không đối thủ cũng liền còn lại Ngọc Đế. Mà lại có chút ân oán, vẫn là phải Tôn Ngộ Không tự tay tới giải, bọn họ có thể giúp, cũng chỉ có những thứ này.
Có ý tứ chính là, Thông Thiên giáo chủ một phương cũng lộ ra thoải mái nhàn nhã, nhìn tựa hồ cũng không vì Ngọc Đế gấp gáp, đến mức nguyên nhân, liền không được biết rồi.
Như vậy giằng co, song phương cũng đều nhìn ra, tại không có lực lượng mới gia nhập trước đó, đều không làm gì được đối phương. Thế là, Trấn Nguyên Tử liền mở miệng: "Thánh tăng, ngài làm sao sẽ xuất hiện ở đây? Như Lai hắn không phải. . ."
Đường Tam Tạng thoải mái cười một tiếng, nói: "Ha ha, Trấn Nguyên đại tiên nói không sai, nếu như không có ngoài ý muốn, hiện tại bần tăng nên tại Cửu U phía dưới, bị mười thế nghiệp lực quấn thân, bị Cửu U chi khí tận diệt một thân Phật lực."
"A, làm sao lại như vậy? Thánh tăng a, ta nghe hầu tử nói ngài không phải đi Địa Phủ tìm kia Tây Lương nữ vương rồi sao? Như thế nào là Cửu U chi địa đâu?" Ngưu Ma Vương bởi vì năm đó thỉnh kinh sự tình, cũng cùng Đường Tam Tạng có mấy phần giao tình.
"Cái này nói rất dài dòng a, còn muốn từ ba ngàn năm trước Linh Sơn Vu Lan Bồn đại hội nói lên!"
