Chương 10 Bày trận

Làm Mi Hầu Vương sinh mệnh tiêu tán trong tích tắc, Ngưu Ma Vương bỗng nhiên đình chỉ tất cả động tác, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Mi Hầu Vương chậm rãi biến thành huyết thủy thi thể, ánh mắt ngốc trệ.
Ngưu Ma Vương mặc dù không biết sao đình chỉ động tác, thế nhưng là những người khác đồng thời không có, tương phản bởi vì Mi Hầu Vương bỏ mình, tất cả mọi người càng thêm điên cuồng. Tất cả mọi người biết đây là một trận chiến tranh, chiến tranh là cái gì? Chiến tranh liền là nếu như ngươi không liều mạng, như vậy, ngươi liền mất mạng.
Cho nên bao quát Đường Tam Tạng ở bên trong phần lớn người, tất cả bạo phát cuộc đời công kích mạnh nhất.
Mà Thông Thiên giáo chủ một phương diện đâu?
Thông Thiên kỳ thật cũng thụ một ít tổn thương, chỉ bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt hắn cưỡng ép đè xuống thương thế. Dù sao kia mấy tên Yêu Vương đều không phải là hạng người bình thường. Đặc biệt là kia tê giác quái Kim Cương Trạc cùng trăm mắt Ma Quân bắn ra trăm đạo hào quang. Đều để Thông Thiên thụ thương không nhẹ.
Chẳng qua nói đến thụ thương nặng nhất, vẫn là thao túng Bát Quái hỏa tại Tam Tạng Độ Hóa Hoa Vũ liều mạng một kích Thái Thượng Lão Quân thụ thương nặng nhất, chẳng những Bát Quái hỏa tiêu tán hơn phân nửa, mà lại Lão Quân cũng là miệng phun máu tươi, sắc mặt uể oải suy sụp.
"Độ Hóa Hoa Vũ, quả nhiên danh bất hư truyền a, vậy mà có thể chôn vùi ta Bát Quái hỏa, khụ khụ, quả nhiên là thiên ngoại hữu thiên nhân ngoại hữu nhân a."
Nguyên lai, Tam Tạng thả ra độ hóa cánh hoa, đi qua kia phiến lá xanh gia trì, có thể cùng Lão Quân Bát Quái hỏa kháng hoành, mà lại một cánh hoa liền có thể chôn vùi một sợi hỏa diễm.
Nhìn một sợi hỏa diễm chôn vùi tựa hồ không có gì lớn, thế nhưng là không nên quên, Lão Quân hỏa diễm tuy nhiều thế nhưng là cũng là có đếm, mà độ hóa hoa cánh hoa thế nhưng là huyễn hóa mà ra vô cùng vô tận a. Từng cái đối ứng chôn vùi sau đó, lập tức phân cao thấp.
Lão Quân hỏa diễm còn thừa lại không đủ một phần ba, mà lại bởi vì hỏa diễm chôn vùi dẫn đến Lão Quân càng là nguyên khí đại thương. Thế nhưng là Đường Tam Tạng độ hóa hoa loại trừ nhan sắc ảm đạm một ít bên ngoài, nhìn mảy may không việc gì, mà Đường Tam Tạng càng là loại trừ pháp lực tiêu hao quá lớn bên ngoài, cũng không cái khác thương thế.
Đây hết thảy, Thông Thiên đều nhìn ở trong mắt, không khỏi thầm than một tiếng: Sư huynh luyện đan thiên hạ vô song, thế nhưng là chiến đấu này, nhưng thủy chung hơi kém một bậc a.
Vòng thứ nhất thăm dò phía dưới, đều đối với đối phương thủ đoạn thực lực có hiểu rõ nhất định. Tiếp xuống, chính là sinh tử một kích.
Nín thở ngưng thần, sắc mặt nghiêm túc.
"Sư huynh, ngươi cẩn thận. Nếu là không địch liền mau lui, ta tới đoạn hậu." Thông Thiên hướng về phía Thái Thượng Lão Quân truyền âm nói.
Mà bên này, cũng bắt đầu thương lượng.
"Tam Tạng đại sư, một hồi Lão Quân vẫn là giao cho ngươi. Chúng ta toàn lực ngăn chặn Thông Thiên giáo chủ, đại sư tranh thủ trọng thương Lão Quân sau đó chúng ta hợp lực đối phó Thông Thiên giáo chủ.
Đây là Bồ Đề lão tổ đối tất cả mọi người âm thầm truyền âm, lúc đầu trong những người này Bồ Đề lão tổ thực lực mạnh nhất, mà Thông Thiên cũng là một mực từ hắn áp chế, thế nhưng là bởi vì Tôn Ngộ Không nơi đó xảy ra trạng huống mà một chút phân thần, mới khiến cho Thông Thiên giáo chủ có thể thoát thân. Đối với cái này Bồ Đề lão tổ cũng tương đương áy náy. Vốn nên là từ hắn một mình đối phó Thái Thượng Lão Quân.
Thế nhưng là không nghĩ Đường Tam Tạng vậy mà thời điểm then chốt lập địa thành thánh, thành trong mọi người người thực lực mạnh nhất, mà lại Lão Quân hỏa diễm cũng thực khắc chế Bồ Đề lão tổ cây bồ đề, cho nên Thái Thượng Lão Quân, liền giao cho Đường Tam Tạng một người đối phó.
Sự thật chứng minh, độ hóa hoa quả thật có thể khắc chế Bát Quái hỏa.
Lần thứ hai xuất thủ, vận sức chờ phát động.
Lần này xuất thủ trước nhất lại không phải Ngưu Ma Vương, mà là còn lại năm vị đại thánh lại thêm Sư Đà Lĩnh ba yêu.
Giao Ma Vương hai tay chấn động, trên người chiến giáp vỡ nát tan tành, hiển lộ ra lại là một đôi giao long trảo. Sắc bén dị thường, mà lại mười phần to lớn.
Mà Bằng Ma Vương lần này không hề đơn độc công kích, lại là liên thủ với Kim Sí Đại Bằng Điểu, hai người đều hóa ra bản thể, chẳng qua lại là rút nhỏ rất nhiều. Hai cái chim đại bàng hai cánh một cái giao nhau, sau đó xoay quanh mà lên. Theo hai cái đại bàng bay lên, từng đợt tiếng sấm gió vang lên, lốp bốp điện quang hỏa hoa bắn ra bốn phía.
Đồng dạng, Sư Đà Vương cũng cùng Sư Đà Lĩnh xanh sư liên thủ, huyễn hóa ra thu nhỏ sau đó bản thể, hai đầu hung sư song trảo một phát, nứt toác ra xán lạn hỏa hoa, sau đó lẫn nhau giao nhau lấy hướng về không trung Thông Thiên chạy mà đi. Đúng vậy, liền là lăng không mà chạy.
Cái này sau đó, ngục nhung Vương cùng Sư Đà Lĩnh bạch tượng cũng bắt đầu liên thủ, che chở lấy hướng về Thông Thiên đánh giết mà đi.
Cái này ba đợt công kích sau đó, lại không động tĩnh.
Thế nhưng là liền bảy người này công kích, Thông Thiên giáo chủ cũng không dám khinh thường, song song liên thủ, uy lực cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy.
Thông Thiên giáo chủ giơ tay đánh ra ba kiện pháp bảo.
Một kiện tên là Tử Điện Chùy, Tử Điện Chùy: Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Ở tại lôi điện pháp tắc tiên thiên bảo vật, chính là Thông Thiên giáo chủ hàng yêu lục ma một kiện lợi khí.
Một kiện là vì Thái Tuế Tiên: Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Bảo vật này tế ra, bị rút trúng người. Hồn phách tẫn tán, thịt nát xương tan, lôi kiếp tu hành đạo hạnh lập tức hóa thành hư không.
Cuối cùng một kiện chính là Tử Tiêu Phất Trần: Cực phẩm Tiên Thiên Linh Bảo. Uy lực, công năng không rõ. Chính là Hồng Quân lão tổ cầm trong tay chi bảo vật, Hồng Quân lão tổ phân bảo lúc đem bảo vật này ban cho Thông Thiên giáo chủ với tư cách cầm trong tay chi bảo vật.
Tế ra ba kiện pháp bảo sau đó, Thông Thiên giáo chủ cũng sắc mặt hơi có chút tái nhợt.
Thế nhưng là Giao Ma Vương bọn người nhưng không có cho Thông Thiên thời gian thở dốc, sáu người liên thủ ba đợt công kích liền đã đã đến.
Hai cái đại bàng Phong Lôi Chi Dực đầu tiên đụng phải Thông Thiên tế ra Tử Điện Chùy. Hai mặt đều là Lôi điện hệ công kích, chạm vào nhau phía dưới, đinh tai nhức óc lôi minh oanh minh mà tới, lại nhìn phía dưới, hai cái chim đại bàng bay ngược mà ra, Tử Điện Chùy cũng trở về đã đến thông thiên trong tay, vẫn rung động không thôi.
Lập tức, hai cái mãnh sư công kích cũng đã đến, khí tức sắc bén đập vào mặt, giao nhau hai cái to lớn sư trảo chộp vào Tử Tiêu Phất Trần phía trên.
Mà lần này, bay ngược mà ra cũng chỉ có hai đầu mãnh sư, lại hai cái sư tử dùng để công kích móng vuốt đầu ngón tay đứt đoạn không ngừng chảy máu. Mà kia phất trần không có chút nào lui lại.
Sau đó phát ra tiếng kêu thảm, liền là ngục nhung Vương cùng Sư Đà Lĩnh bạch tượng. Hai người này thực lực vốn là không tính mạnh, đối mặt Thái Tuế Tiên, chỉ rơi vào cái máu tươi giàn giụa bản thân bị trọng thương hậu quả.
Nhìn thấy như vậy kết quả, Thông Thiên thoáng thở dài một hơi, thế nhưng là khẩu khí này còn không có lỏng xong, xông tới mặt một cái to lớn long trảo đã đến trước mắt.
Nguyên lai trước đó sáu người công kích, lại chỉ là vì một trảo này làm yểm hộ? Thông Thiên trong mắt để lộ ra một tia kinh hãi.
Tế ra pháp bảo đã tới đã không kịp, rơi vào đường cùng chỉ có thể miễn cưỡng dùng tay cái khác Tử Điện Chùy đón đỡ một kích này.
Một tiếng càn rỡ tiếng long ngâm vang vọng khắp nơi. Thanh âm bên trong để lộ ra chính là nồng đậm báo thù chi ý cùng đắc ý. Mặc dù Giao Ma Vương một trảo này bởi vì chộp vào Tử Điện Chùy phía trên mà dẫn đến to lớn móng vuốt cơ bắp vòng lại mà ra, thế nhưng lại cũng tại đánh trúng Tử Điện Chùy đồng thời bởi vì lực lượng khổng lồ, Tử Điện Chùy bên kia cũng hung hăng đánh vào Thông Thiên giáo chủ trên ngực.
Rốt cục, Thông Thiên áp chế không nổi thương thế, khóe miệng chảy ra máu tươi.
Trận này đại chiến, mạnh nhất Thông Thiên giáo chủ, rốt cục thụ thương.
Thế nhưng là, cái này vẫn chưa hết.
Thụ thương Thông Thiên giáo chủ lau miệng sừng vết máu, quay đầu nhìn thoáng qua Thái Thượng Lão Quân, cái này xem xét không quan trọng lắm, Thông Thiên lập tức vong hồn đều bốc lên.
Lúc này, để Thông Thiên giáo chủ càng thêm kinh hãi gần chết sự tình phát sinh. Ngay tại hắn xem hết Thái Thượng Lão Quân quay đầu thời điểm, hắn phát hiện mình bị vây ở một tòa trong đại trận. Mà lại đại trận này hắn chỉ là giống như đã từng quen biết cũng không có gặp qua.
Một cái ý nghĩ xông ra, vừa mới tất cả công kích, lại đều là che lấp a, chân chính sát chiêu, lại là tòa đại trận này.
Như vậy, đây rốt cuộc là cái gì đại trận?
Muốn biết sao?
Có lẽ ngươi đã đoán được.
Đây chính là yêu tộc tiếng tăm lừng lẫy Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.
Từ bạch cốt tinh, tê giác quái, cửu đầu quái bọn người liên hợp sau lưng đông đảo yêu tộc tinh nhuệ bố trí, yêu tộc thứ nhất sát trận, Chu Thiên Tinh Đấu đại trận. Thông Thiên giáo chủ một trận kinh hãi. Cái này chu thiên tinh đấu đại trận, thế nhưng là hung danh bên ngoài đã lâu a, coi như mình là chơi trận pháp tông sư, thế nhưng lại cũng không có nắm chắc có thể phá trận này a.
Mặc dù kinh hãi, thế nhưng là Thông Thiên lại cũng chỉ có thể kiên trì dò xét đại trận này. Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, một khi lọt vào trong trận, thì phảng phất tiến vào tinh quang xán lạn tinh không, bốn phía loại trừ đầy mắt tinh đấu bên ngoài, không nhìn thấy bất kỳ cái gì sự vật, bên tai cũng không nghe thấy bất luận cái gì. Mà lại bất luận ngươi hướng bất kỳ một cái nào phương hướng bay, coi như bay đến dài đằng đẵng, cũng bay không đến cuối cùng.
Thông Thiên thay đổi lăng không mà làm, hai mắt nhắm lại, Tru Tiên kiếm trận bỗng dưng mà hiển. Phiêu phù ở thông thiên đỉnh đầu. Mặc dù không phải một cái pháp trận, thế nhưng là dù sao đều là viễn cổ hung trận, vẫn có một ít giống nhau địa phương. Mà Thông Thiên muốn làm, liền là lợi dụng Tru Tiên trận đồ kỳ diệu đến dò xét Chu Thiên Tinh Đấu huyền bí của đại trận.
Thật lâu, Thông Thiên mở ra thâm thúy hai con ngươi, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra một tia rõ ràng vẻ đắc ý."Hừ, một đám người ô hợp, chỉ dựa vào một phần tàn khuyết không đầy đủ Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, cũng nghĩ vây khốn bản tọa? Si tâm vọng tưởng."
Nói xong, Tru Tiên trận đồ quang mang đại thắng, đồng thời bắt đầu phi tốc xoay tròn, từ trận đồ bên trong phóng xạ ra ức vạn đạo lăng lệ kiếm quang. Những thứ này kiếm quang hướng về Chu Thiên Tinh Đấu trong đại trận vô số tinh đấu nộ bắn đi.
Sau một lát, một trận không gian chấn động, nguyên bản hoàn mỹ vô khuyết tinh đấu không gian, vậy mà xuất hiện một cái tinh vi lỗ trống, không thuộc về cái không gian này khí tức thuận theo cái này lỗ trống phiêu đãng đi vào.
"Hừ hừ, vẫn là lộ ra sơ hở, nhìn bản tọa Tru Tiên Kiếm mang phá cái này hào nhoáng bên ngoài tinh đấu chích."
Lời còn chưa dứt, Tru Tiên trận đồ huyễn hóa ra một chuôi to lớn vô cùng Tru Tiên Kiếm, nhẹ nhàng vãn một cái kiếm hoa, ngẫu nhiên nổ bắn ra mà ra. Mục tiêu, liền là cái kia như mũi kim lớn nhỏ lỗ trống.
Sát na về sau, lại là một tiếng kinh thiên tiếng vang.
Không gian rung chuyển, từ hư vô chỉ ra đi ra một người mặc đạo bào lão đạo, lão đạo này một thân hoa lệ đạo phục, trong mắt đắc ý không hề che giấu chút nào.
Lão đạo này, liền là phá trận mà ra Thông Thiên giáo chủ.
Kia bày trận yêu tộc tinh nhuệ đâu?
Theo đại trận vỡ tan, bày trận yêu tộc tinh nhuệ cùng đầu mục nhao nhao bay ngược mà ra đồng thời miệng phun máu tươi.
Cưỡng ép bố trí một cái khiếm khuyết viễn cổ hung trận, hơn nữa còn là dùng đại trận vây khốn một cái đắc đạo mấy vạn năm thánh nhân, ở trong đó độ khó có thể nghĩ, chỉ là duy trì đại trận không phá liền đã đã dùng hết pháp lực, thậm chí đám người không có càng nhiều pháp lực tới khởi động đại trận sát chiêu.
Không phải vậy, coi như Thông Thiên có thể phá trận này, cũng quyết không biết như thế nhẹ nhõm.
Bất quá,
Làm Thông Thiên bao hàm đắc ý hai mắt nhìn thấy cơ hồ thoi thóp Thái Thượng Lão Quân thời điểm, đắc ý tận không, còn lại, thì là lửa giận ngập trời cùng sợ hãi.
Nguyên lai, thừa dịp về sau yêu tộc đầu mục dùng đại trận vây khốn Thông Thiên giáo chủ thời điểm, Đường Tam Tạng thì liều mạng toàn lực phát động độ hóa hoa, ngạnh sinh sinh yên diệt Thái Thượng Lão Quân sau lưng tất cả Bát Quái hỏa. Mà đại giới, thì là Đường Tam Tạng pháp lực mất hết mà lại bởi vì cưỡng ép thôi động độ hóa hoa dẫn đến đả thương đạo cơ.
Độ hóa tiêu tốn hai mảnh lá xanh, cũng chỉ còn lại tàn khuyết không đầy đủ lá xanh gân lá. Liền là lá cây màu xanh lục mạch lạc bộ phận. Cái khác, tất cả tiêu hao sạch sẽ.
