Chương 3 Chuẩn bị chiến tranh

Đêm khuya vắng người, thế nhưng ta biết rất nhiều người cũng không có ngủ. Như Lai không có, Ngọc Đế không có, sư phụ không có, ta cũng không có. Khả năng ngủ say chỉ có bát giới đi, này ngốc tử, ngược lại cũng hào hiệp, từ từ năm đó tại Cao lão trang gặp phải hắn một thanh hỏa đốt hắn vân sạn động một mực theo ta cho tới bây giờ, coi như, mấy trăm năm xong.
Không biết đến cùng là đúng hay sai, nếu như không có ta, sư phụ còn là một cái Luân Hồi muôn đời chỉ là lấy kinh nghiệm hòa thượng, bát giới còn là một đầu nhất tâm Thượng Nguyệt cung Trư Yêu, sa sư đệ cũng vận tại Lưu Sa hà, tìm hắn lưu ly chén mảnh nhỏ, Tiểu Bạch Long làm hắn Thủy Long Vương. Nhưng nếu như thủy chung là nếu như, bắt đầu không phải như vậy, kết quả cũng không phải như vậy. Hiện tại duy nhất có thể làm, chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, là đại chiến chuẩn bị sẵn sàng.
Linh Sơn, Đại Lôi Âm Tự.
"Già Diệp, Đấu Chiến Phật hắn chuẩn bị như thế nào?"
"A Di Đà Phật, Phật Tổ, Đấu Chiến Phật đã chém tới hai thi, chỉ là còn chưa chính thức niết bàn Chứng Đạo. Có thể là sợ Ngọc Đế cảnh giác đi."
"Ân, vậy là tốt rồi, ngươi cũng đi chuẩn bị một chút đi, chúng ta Linh Sơn cũng không nhất định có thể không đếm xỉa đến. Thông tri Hoành Tam Thế Phật, Thụ Tam Thế Phật, tứ đại Kim Cương, Ngũ Phương Phật, Bát Bồ Tát, thập Đại đệ tử, mười tám vị La Hán, 18 Già Lam, 20 chư thiên tới ta chỗ, ta nói ra suy nghĩ của mình. A Di Đà Phật, đi thôi đi thôi."
"Là, Phật Tổ."
Vạn Thọ Sơn, Ngũ Trang Quan.
Cùng thế cùng Quân Trấn Nguyên Tử lắc lắc tay áo, đối về Nhân Sâm Quả Thụ lẩm bẩm nói: "Năm đó tôn hầu tử một gậy đào ngươi căn, tuy trải qua Quan Thế Âm cứu trị, nhưng vẫn cần thời gian hàm dưỡng. Cũng được, cũng là nghiệt duyên nột. Lần này liền giúp kia hầu tử giúp một tay, dù sao năm đó cũng từng cùng hắn anh em kết nghĩa. Vô lượng thọ Phật, không biết, là đúng hay sai a."
Thong thả thở dài, phóng nhãn trong thiên địa đều đãng một cái. Mà quay về ứng, tựa hồ chỉ có viên kia Nhân Sâm Quả Thụ.
Thúy Vân Sơn Động Ba Tiêu
"Phu quân, ngươi thực sự nghĩ xong? Thực sự đi chúc kia hầu tử?"
"Ái thê a, vi phu biết ngươi đối hầu tử lòng mang bất mãn, nhưng khi ban đầu hắn cũng là không có cách nào. Lại nói, đều đi qua đã nhiều năm như vậy, Hồng nhi cũng không không có việc gì sao? Tuy rằng bị Quan Thế Âm thu tại Nam Hải, nhưng may mắn là không nguy hiểm đến tánh mạng. Hơn nữa ta và hầu tử còn là bái làm huynh đệ chết sống, không thể không giúp a. Tính là bỏ ra những này không đề cập tới, tính là vì Hồng nhi báo thù, ta cũng muốn đi náo trên một náo. Khiến chư thiên Thần Phật biết, ta Ngưu Ma Vương cũng không phải sợ phiền phức hạng người."
"Ai, ta biết khuyên không được ngươi, chỉ là lo lắng ngươi an ủi a, lần này không phải dĩ vãng, một khi thua, liền vạn kiếp bất phục."
"Thì tính sao? Ta lão ngưu không sợ những thứ kia, năm đó ta huynh đệ 7 cái kết hợp, vì chính là tiêu diêu tự tại, thế nhưng bất đắc dĩ Thiên Cung khinh người quá đáng, dẫn đến bọn ta huynh đệ tứ tán trốn tránh, hơn một ngàn năm không hề thấy rõ. Càng là gây xích mích ta cùng hầu tử đại chiến, khẩu khí này, nói cái gì cũng phải phát tiết một phen. Phu nhân, đợi ta đi sau, ngươi tốt sinh bảo vệ ta động phủ, đừng làm cho cái khác yêu quái thừa dịp hư đoạt hang ổ."
"Phu quân, làm vợ biết."
Dứt lời, Ngưu Ma Vương ra đến động phủ ngoại, giữa rậm rạp chằng chịt các loại yêu quái che khuất bầu trời, nhưng không người tiếng động lớn xôn xao.
"Chúng tiểu nhân!"
"Tại!"
Một tiếng rống giận rung trời, vang vọng Thiên Địa.
"Tốt, lần này, chúng ta tương trợ Hoa Quả Sơn đánh lên Thiên Cung, khiến tất cả mọi người biết bọn ta Yêu tộc không phải tốt khi dễ. Bất quá, khả năng có người sẽ chết, các ngươi có sợ không?"
"Không sợ."
"Vậy nếu như địch quá nhiều người đâu?"
"Thả thừa lại một người, tử chiến đến cùng!"
"Ha ha ha, chúng tiểu nhân, nói cho ta, các ngươi là nơi nào yêu quái, của người nào Yêu binh?"
"Bình Đính Sơn, ma vân động, Ngưu Ma Vương. Chiến, chiến, chiến."
"Ha ha ha ha, hầu tử, ta lão ngưu tới."
Bắc Hải thương minh thủy cung
"Báo cáo đại vương, 50 vạn thủy binh đã chuẩn bị an bài xong, mà lại động phủ đã chính là đóng kín, tùy thời có thể theo đại vương xuất chinh."
"Tốt, nói cho mọi người, sáng sớm ngày mai xuất chinh, mục đích, Hoa Quả Sơn."
Hầu tử, không phải ta sợ chết, chỉ bất quá Thiên Cung thế lớn, ta khó có thể lay động, cho lên đang chạy đến Bắc Hải bờ, nghỉ ngơi dưỡng sức, hôm nay, rốt cục có thể phái thượng dụng tràng.
Phúc Hải Đại Thánh Giao Ma Vương, rốt cục muốn xuất thế. Hầu tử, nhất định phải chờ ta.
Phương tây Khuê Mộc Lang tinh
"Khuê Mộc Lang, ngươi đã là nghĩ xong?"
"Giác Mộc Giao lão đại, ta đã là nghĩ xong. Lần này, nhất định phải đi giúp Đại thánh. Thứ nhất chúng ta tuy là Thiên Thượng hai mươi tám Tinh túc, có thể là chúng ta bản chất còn là Yêu tộc. Từ chúng ta lên thiên lên, Thiên Thượng Thần Tiên cái nào nhìn tới chúng ta? Lần này là một cái cơ hội, ta thà rằng thất bại sau vạn kiếp bất phục cũng không cần ở trên trời tiếp tục làm vô tri vô giác Thần Tiên."
"Lang ca, ta biết thứ 2 nha, chính là vì ngươi bách hoa lạc, hì hì."
Khuê Mộc Lang mặt đỏ lên, đối Tâm Nguyệt Hồ nói: "Ngươi không có có yêu, nào biết tương tư có bao nhiêu khổ a."
"Tốt, chúng ta hai mươi tám Tinh túc từ trước đến nay nhất vinh câu vinh nhất tổn câu tổn, trái lại chúng ta đã là làm mấy nghìn mấy trăm năm Thần Tiên, làm tiếp nữa cũng không có gì khác nhau. Nếu lần này là một cơ hội, vậy hãy theo Đại thánh, một chỗ náo trên một náo. Tính là sau cùng thất bại, cũng sẽ luôn để cho nhân biết nói hai mươi tám Tinh túc cũng là sinh động có tình có nghĩa."
Chúng tinh túc quát lên: "Tốt."
Nam Hải Tử Trúc Lâm
"Mộc Tra, đi gọi hắc hùng tinh qua đây."
"Là."
Sau một lát
"Bồ Tát, hắc hùng tinh đã đến."
"Hắc Hùng, ngươi tới ta chỗ, có đã bao lâu?"
"Hồi Bồ Tát, đã có hơn ngàn năm."
"Có từng nghĩ rời đi?"
"Cái này..."
"Tính ngươi hãy thành thật. Bản tọa biết ngươi lần nữa đã lâu, sinh lòng rời đi chi ý. Bản tọa lần này lệnh Mộc Tra mang ngươi đi vào Thiên Cung, cùng Thác Tháp Thiên Vương Lý Tịnh hội họp, nghe theo Thác Tháp Thiên Vương hiệu lệnh."
"Là, cẩn tuân Bồ Tát pháp chỉ."
"Mộc Tra, các ngươi đi thôi."
"Là, Bồ Tát."
Thiên Cung Thác Tháp Thiên Vương phủ
"Cha, ngươi, ngươi nói đều là thật?"
"Ừ, cha khi nào nói qua nói dối?"
"Thế nhưng, có thể là chúng ta không phải Thiên Cung nhân sao? Là gì... Vì sao phải đi giúp kia yêu tộc Tôn Ngộ Không a, tuy rằng hài nhi đối với hắn cũng không ác cảm."
"Na Tra, ngươi có biết vì gì ngươi thân là Thần tộc tam đàn Hải Hội đại thần, lại đối một cái yêu quái không có ác cảm thậm chí lòng có hảo cảm?"
"Phụ vương, hài nhi đối với hắn cũng không có hảo cảm. Hắn là Yêu, chúng ta là thần, thần cùng Yêu thế bất lưỡng lập a."
"Ha ha, quả nhiên không sai, ngươi quả thực không phải con ta Na Tra a. Nếu như Na Tra mà nói, nhất định sẽ thừa nhận."
"A? Phụ vương, ngươi, ngươi nói cái gì? Ta là Na Tra a, ta là ngươi con thứ ba Na Tra a. Phụ vương người không nhận biết ta sao? Còn là hài nhi đã làm sai điều gì?"
Dứt lời, Na Tra hốt hoảng quỳ xuống, nghiêm trọng kinh hoảng chi ý không chút nào làm giả.
"Đứng lên đi, tuy rằng ngươi không phải cái kia Na Tra, cũng là cái này Na Tra a."
"Phụ vương, người nói, ta không hiểu."
"Không hiểu không quan hệ, vi phụ đưa ngươi kể chuyện xưa đi. Năm đó Hỏa Thần Chúc Dung cùng Thủy Thần Cộng Công đại chiến, Cộng Công không địch lại, dưới cơn nóng giận đụng gảy Bất Chu Sơn, dẫn đến Thiên Trụ nghiêng đổ, thiên lọt cái lỗ thủng lớn. Ngay sau đó Yêu tộc Thuỷ tổ Nữ Oa luyện Ngũ Thải Thần thạch bổ thiên, thế nhưng tại bổ thiên thời điểm, bởi vì mưa gió quá lớn, Nữ Oa vô ý dẫn đến chống đỡ thiên cự quy trong vỏ rùa Ngũ Thải Thần thạch rơi ra ngoài một miếng nhỏ. Bởi vì Ngũ Thải Thần thạch là trải qua Cửu vị Chân Hỏa nung khô, cho lên cực kỳ nóng hổi, một miếng nhỏ cũng đủ để cho trên đất sinh linh lần nữa gặp ngập đầu tai ương, ngay sau đó Nữ Oa không để ý Ngũ Thải Thạch cực nóng liền nuốt vào trong miệng, lúc này mới tránh khỏi một ... khác trường hạo kiếp."
Nói đến đây, Lý Tĩnh ngẩng đầu nhìn phương xa, trầm tư một chút, tiếp tục nói: "Là Nữ Oa bổ xong thiên sau, trong vỏ rùa còn dư một miếng nhỏ Thần thạch, ngay sau đó Nữ Oa cầm Thần thạch để xuống Hoa Quả Sơn đỉnh núi, hi vọng mượn dùng thiên địa linh khí tới đánh xuống Thần thạch chi hỏa. Mấy vạn vạn năm sau, khối này Thần thạch vừa ra đời hôm nay Tề Thiên Đại Thánh Mỹ Hầu Vương."
"Kia phụ vương, Nữ Oa trong miệng không phải còn có một khối sao? Khối kia đâu?"
"Khối kia a, Nữ Oa đem nó đặt ở về sau Trần Đường Quan. Hi vọng mượn tứ hải chi thủy khí diệt nó Thần Hỏa."
"A? Phụ vương, khối kia Thần thạch, không phải, không phải..."
"Đúng vậy, khối kia Thần thạch chính là ngươi, bởi vì lúc đó chịu Nữ Oa linh vận tẩm bổ, cho lên so với kia hầu tử sớm hơn xuất thế đồng tiến vào mẹ ngươi trong bụng sau đó hóa thành hình người."
"Phụ, phụ vương, ngươi, làm sao ngươi biết?"
"Bởi vì khi ngươi giáng sinh ngày kia, Nữ Oa từng buông xuống Trần Đường Quan, nói cho ta biết này một ít. Oa nữ nương nương còn nói, ngươi trời sinh phản xương, sự tồn tại của ngươi chính là vì hủy thiên diệt địa, bất quá ngươi sau đó sẽ có thật nhiều đau khổ, vượt qua, thì thành thiên chi linh, không qua được, thì hôi phi yên diệt."
Đây là Na Tra, đã là đứng chết trân tại chỗ. Có thể Lý Tĩnh lại làm như không thấy, tiếp tục nói: "Ngươi sau khi sinh, Thiên Cung liền lập tức đã biết sự tồn tại của ngươi, bọn họ sợ, bọn họ sợ đây hết thảy trở thành sự thật, sợ ngươi thực sự hủy thiên diệt địa. Ngay sau đó Ngọc Đế thuyết phục Đông Hải Long Vương, thiết kế hãm hại với ngươi, dẫn đến ngươi dưới cơn nóng giận giết Long Vương chi tử. Như vậy, liền có đầy đủ lý do, mà về sau toàn bộ, đều là Ngọc Đế đã sớm thiết kế tốt, cuối cùng đem ngươi đưa vào tuyệt lộ, ngươi tại trên tường thành tự vận."
Nói đến đây, Lý Tĩnh đã nước mắt ràn rụa nước tại hối hận, thế nhưng hắn nhưng không có ngừng, tiếp tục nói đi xuống: "Đáng trách năm đó ta nhát như chuột, biết rõ đây là âm mưu lại bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngươi chết đi. Về sau, ngươi thi thể bị Thái Ất Chân Nhân lấy đi, hắn dùng; củ sen làm thân thể, dùng ngươi sống lại. Thế nhưng, thế nhưng vi phụ biết a, kia cũng không phải a, đây chẳng qua là ngươi một Hồn tam phách cộng thêm một cái khôi lỗi thân thể mà thôi a."
"Phụ vương, bọn họ tại sao muốn bức ta? Vì sao không phái Thần Tiên trực tiếp giết ta?"
"Bởi vì trong trời đất này, trừ ngươi ra chính mình, không người nào có thể đoạt tính mệnh của ngươi. Bất quá may là, Nhiên Đăng Cổ Phật ban thưởng ta Linh Lung bảo tháp, lúc đó ngươi tuy rằng chỉ có một Hồn tam phách, có thể trải qua bảo tháp này mấy nghìn năm săn sóc ân cần, hôm nay ngươi đã ba hồn bảy vía tề tựu, chỉ bất quá thiếu rất nhiều ký ức mà thôi."
"Kia phụ vương, có biện pháp nào không khiến ta khôi phục ký ức a? Ta nghĩ trở lại nguyên lai ta, mà không phải hôm nay khôi lỗi."
"Có, chỉ có một biện pháp, đó chính là khiến Tôn Ngộ Không hóa thành Ngũ Thải Thần thạch, sau đó cho ngươi đưa vào Ngũ Thải Thần thạch linh vận, như vậy ngươi liền sẽ liền sẽ nguyên lai ngươi. Cho lên, lần này chúng ta phải giúp giúp Tôn Ngộ Không, giúp hắn thắng được trận chiến tranh này. Đúng, ca ca của ngươi cũng sẽ trở về, cùng chúng ta một chỗ tương trợ Hoa Quả Sơn."
"Là, phụ vương, hài nhi này đi chuẩn bị ngay, ngày mai đi trước Hoa Quả Sơn."
Này đêm, Na Tra trong giấc mộng, trong mộng, hắn cùng một con khỉ một chỗ, tiếu ngạo Thiên Địa, tuỳ ý ngao du.
800 dặm Sư Đà Lĩnh sư đà động
"Đại ca, chúng ta có mấy trăm năm không trở lại đi, nhớ năm đó chúng ta chiếm núi làm vua là bực nào tiêu dao khoái hoạt a, chỉ tiếc, ai!"
"Tam đệ ngươi còn là tốt, tại Như Lai bên cạnh mỗi ngày nghe một chút Phật pháp thật dài đạo hạnh, thế nhưng ta và Nhị đệ liền thảm, bị Văn Thù cùng Phổ Hiền làm mấy trăm năm tọa kỵ, mỗi ngày chỉ có thể ăn cỏ, ta đều đã quên ăn thịt vị đạo trưởng nào đó."
"Đại ca, một hồi cùng kia con chuột tới, bốn người chúng ta khu dưới chân núi có một bữa cơm no đủ đi, trái lại lần này đi ra ta là không có ý định trở về nữa. Ta thà rằng chết trận cũng không nguyện lại trở thành tọa kỵ. Tam đệ, nhị ca mấy năm nay rất nhớ ngươi cùng đại ca a."
"Nhị ca nói là, ta cũng không nguyện lại về nào Tây Thiên, lần này ta ca 3 cái dược triệt triệt để để có tự lập là Vương, cùng kia hầu tử làm một trận một hồi."
Tam Yêu Vương đang nói, xa xa một trận hoàng phong thổi qua, rơi hạ một đạo thân ảnh.
"Sư đại ca, Tượng đại ca, còn có bằng đại ca, tiểu đệ đến chậm, không nên trách tội a."
"Ha ha, ngươi cái trộm dầu ăn chuột, sao như vậy chậm tới a."
"Hắc hắc, không ăn trộm dầu ăn, ở đâu ra tu vi hôm nay đạo hạnh a. Thật không dám đấu diếm, lần này tiểu đệ không dự định lại về Linh Sơn, cho lên kia một ổ chuột tử chuột tôn phải hơn dàn xếp tốt."
"Nguyên lai chuột ngươi cũng nghĩ như vậy có a, huynh đệ chúng ta 3 cái cũng là như vậy tâm tư, kia Linh Sơn, thực tại không muốn trở về nữa. Cũng tốt, lần này bốn người chúng ta, liền đi Hoa Quả Sơn cùng hầu tử náo trên một náo. Khiến thế nhân biết nói, chúng ta yêu tộc uy phong. Đại Bằng, ngươi bay nhanh, mang theo tứ đệ, chúng ta đi."
