Chương 7 Bát Giới

"Hầu tử, đi mau a, nơi này chúng ta chịu nổi, không cần lo lắng chúng ta."
Tôn Ngộ Không vốn cũng không phải là kéo dài người, biết các huynh đệ đã chuẩn bị liều mạng, mà nhiệm vụ của mình không phải Thái Thượng Lão Quân bọn người. Thế là một cái bổ nhào, xoay người lên Cân Đẩu Vân, đang muốn rời đi thời điểm, bên tai vang lên Bồ Đề lão tổ thanh âm: "Ngộ Không a, nhất định phải cẩn thận a, kia Ngọc Hoàng đại đế thật không đơn giản. Tất nhiên không thể xem thường hắn."
Tôn Ngộ Không không quay đầu lại, chỉ là ánh mắt bên trong kiên định sâu hơn, sau đó thả người rời đi.
"Các huynh đệ, hầu tử đi, hiện tại đã đến chúng ta liều mạng thời điểm, nghĩ chúng ta đường đường yêu tộc bảy thắng, tại sao có thể bị chỉ là một kiện pháp bảo ngăn chặn a."
Nói xong, còn sót lại Lục Thánh nhao nhao hiện ra nguyên hình. Núi như thế lớn trâu đen, sông như thế lớn lên giao long, Thiên Nhất dạng lớn đại bàng, duy nhất hình thể không có thay đổi liền là Mi Hầu Vương, chẳng những hình thể không có biến lớn thậm chí càng thêm nhỏ. Lúc đầu bị áp chế sáu người, lập tức liền nghịch chuyển tình thế, nhao nhao dùng ra bản thân sở trường tuyệt chiêu. Điều này sẽ đưa đến sáu đầu Thiên Ma có chút không đáng chú ý, nhao nhao bị sáu người trọng thương.
Bởi vì bị Bồ Đề lão tổ chế trụ bản mệnh pháp bảo, Thông Thiên giáo chủ cũng chia thân không còn chút sức lực nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn, mà lúc này Thiên Ma bị tổn thương, Thông Thiên giáo chủ cũng lại tỉnh táo không xuống.
"Sư huynh, còn chờ cái gì, mau mau dùng lò bát quái a. Không phải vậy ta Thiên Ma cờ liền phế đi."
Thái Thượng Lão Quân cũng không nói lời nào, chỉ là biểu lộ hung ác, phất ống tay áo một cái, tế ra bản mệnh pháp bảo lò bát quái tới. Ngay tại lò bát quái xuất hiện đồng thời, nguyên bản thụ thương sáu đầu Thiên Ma nhao nhao bay vào lò bát quái bên trong. Mà Thái Thượng Lão Quân hai tay liên đạn, đủ loại Kim Đan linh dược không ngừng bắn vào trong lò, sau đó chỉ thấy lò bát quái bỗng nhiên hỏa diễm tăng vọt, hoàn toàn đem Thái Thượng Lão Quân cùng Thiên Ma bọc tiến vào trong ngọn lửa. Hỏa diễm dư ôn thậm chí ép sáu thắng liên tiếp lui về phía sau.
"Ái chà, đây là lửa gì a, làm sao nóng như vậy? Tam Muội Chân Hỏa cùng sự so sánh này, hoàn toàn thành phàm hỏa."
Giao Ma Vương một mặt tim đập nhanh nói. Hắn vốn là sống dưới nước yêu thú, đối lửa trời sinh có không thích.
"Đây, đây là Cửu Thiên Huyền Hỏa, chính là trên đời bá đạo nhất hỏa diễm a. Không nghĩ tới Thái Thượng Lão Quân vậy mà có thể được đến ngọn lửa này.
Không đợi Trấn Nguyên Tử nói xong, bị Cửu Thiên Huyền Hỏa bọc lò bát quái bên trong xông ra lục đạo hỏa diễm, nhao nhao bắn về phía Lục Thánh. Sáu thắng lập tức hoảng hốt, cái này Cửu Thiên Huyền Hỏa vẻn vẹn cách xa nhau rất xa liền đã để Lục Thánh không chịu nổi, cái này nếu là mặc cho lửa này đụng ngã trên người, còn không xào cái hồn phi phách tán a. Thế là sáu người đều rút đi bản thể, hóa thành hình người, cái này mới miễn cưỡng né nhanh qua đi. Mà dù sao hỏa diễm tới tốc độ quá nhanh, mặc dù né nhanh qua đi, có thể là Bằng Ma Vương hay là bị ngọn lửa phụ lên một tia. Cũng không thể xem thường cái này một tia hỏa diễm a, vẻn vẹn trong nháy mắt, liền đốt rụi Bằng Ma Vương nửa cái cánh tay.
Cái này Bằng Ma Vương dù sao cũng là nhân vật hung ác, không nói hai lời tay phải vung lên, chém rụng nửa cái thiêu đốt lên tay trái. Kỳ thật mặc dù nhìn Bằng Ma Vương gãy mất một nửa đoạn cánh tay, thế nhưng là đối với Bằng Ma Vương loại này đại yêu tới nói, loại này tổn thương cũng không phải là quá nghiêm trọng, ngày sau chỉ cần ăn chút tiếp xương sinh cơ đan dược là được rồi.
Thế nhưng là không đợi Bằng Ma Vương tay cụt rơi xuống đất, chỉ nghe thấy Bằng Ma Vương phát ra một tiếng đã bao hàm thống khổ cùng sợ hãi gầm thét. Mi Hầu Vương một cái lắc mình, đi tới Bằng Ma Vương bên cạnh hỏi: "Lão Bằng, thế nào? Hẳn là có gì đó quái lạ?"
Bằng Ma Vương từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ: "Lửa này, đốt, là linh hồn cùng thần thức, mà lại, còn tại xào."
Nghe được lửa này ác độc như vậy, những người còn lại đều hãi nhiên không thôi. Cuộc chiến này đã không có cách nào đánh, Bằng Ma Vương vẻn vẹn bị phụ lên một tia hỏa diễm liền bị nấu thê thảm như thế, mà vừa mới sáu đầu Thiên Ma hiện tại toàn thân đều thiêu đốt lên cái này Cửu Thiên Huyền Hỏa. Càng hỏng bét chính là, bởi vì lo lắng Bằng Ma Vương, cho nên vừa rồi tất cả mọi người tụ tại Bằng Ma Vương bên người, dẫn đến bây giờ lại bị sáu đầu hỏa diễm Thiên Ma cho bao vây lại. Lần này, muốn chạy đều chạy không được.
Tựa hồ, đã lâm vào tuyệt cảnh.
Có ít người, luôn là thích tại thời điểm mấu chốt ra sân, cũng tỷ như nói, đây là xuất hiện Đường Tam Tạng.
Ngay tại Bằng Ma Vương bọn người chuẩn bị sử dụng tự mình hại mình pháp thuật liều mạng thời điểm, bầu trời bỗng nhiên tự dưng Phạn âm đại xướng, sau đó từ cái nào đó thời không ấn mở bắt đầu, không gian bắt đầu chấn động, sau đó Mạn Thiên Hoa Vũ trống rỗng xuất hiện, phiêu phiêu sái sái hoa vũ chiếm cứ trong tầm mắt tất cả không gian. Nếu như vẻn vẹn hoa vũ, đây chỉ là điêu trùng tiểu kỹ mà thôi, thế nhưng là để Thái Thượng Lão Quân tim đập nhanh chính là, cái này nhìn như phổ thông hoa vũ chiếu xuống thiêu đốt lên trí mạng hỏa diễm Thiên Ma trên người, vậy mà làm cho cháy hừng hực hỏa diễm dần dần dập tắt. Chỉ bất quá thời gian qua một lát, sáu đầu Thiên Ma ngọn lửa trên người liền toàn bộ dập tắt. Thế nhưng là, hoa này mưa đồng thời không có đình chỉ mà là càng lúc càng lớn, thậm chí toàn bộ không gian vậy mà ra hoa vũ cái gì đều nhìn không thấy.
Thái Thượng Lão Quân biết hoa này mưa có gì đó quái lạ, tại ngắn ngủi rung động ở trong lấy lại tinh thần, liền chuẩn bị pháp thuật ngưng tụ sức gió thổi tan hoa này mưa, còn không đợi Thái Thượng Lão Quân gió thổi lên, hoa này mưa liền từ từ thu nhỏ, cho đến biến mất. Đây là Thái Thượng Lão Quân tập trung nhìn vào, không khỏi trong lòng hoảng hốt, bởi vì kia sáu đầu Thiên Ma vậy mà không thấy, mà tại Thiên Ma vị trí, thình lình nhiều hơn sáu cái hòa thượng đầu trọc, chỉ bất quá cái này sáu tên hòa thượng quần áo dáng người cùng kia sáu đầu Thiên Ma không khác nhau chút nào.
Đây là coi như là đồ ngốc cũng biết chuyện gì xảy ra. Kia sáu đầu Thiên Ma trải qua hoa vũ tẩy lễ, vậy mà thành Phật môn La Hán!
"Cái này, cái này, cái này lại là Độ Hóa Hoa Vũ, làm sao có thể, làm sao có thể, thế gian này làm sao có thể còn có người sẽ Độ Hóa Hoa Vũ?"
Bình thường cao cao tại thượng Thái Thượng Lão Quân, hôm nay vậy mà thất thố nhiều lần như vậy, nếu như không phải sự tình quá mức quỷ dị, cũng sẽ không như thế.
"Độ Hóa Hoa Vũ? Đây là cái gì? Trấn Nguyên đại tiên, ngài kiến thức rộng rãi , có thể hay không biết cái này Độ Hóa Hoa Vũ đến tột cùng là vật gì?"
"Độ, Độ Hóa Hoa Vũ, vậy mà thật là Độ Hóa Hoa Vũ a. Nghĩ không ra sinh thời lão đạo còn có thể nhìn thấy cái này." Trấn Nguyên Tử từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, sau đó ánh mắt bên trong ẩn tàng không ngừng cuồng hỉ. Sau đó nói: "Cái này Độ Hóa Hoa Vũ, tương truyền chính là Bàn Cổ khai thiên tích địa sau đó kiệt lực, cuối cùng dẫn đến bỏ mình. Mà cái này Độ Hóa Hoa, liền là Bàn Cổ khai thiên thời điểm sinh trưởng tại Bàn Cổ dưới chân một gốc hoa, theo Bàn Cổ chống trời, thiên địa dần dần phân, mà cái này gốc hoa vậy theo thiên địa dần dần lớn cao. Cuối cùng lớn lên giống như Bàn Cổ cao lớn. Mà quá trình này không biết kinh lịch mấy vạn vạn năm, cho nên cái này gốc hoa vậy mà đối Bàn Cổ sinh ra yêu thương. Tại Bàn Cổ kiệt lực bỏ mình sau đó, cái này gốc hoa thương tâm gần chết, cho nên tự tuyệt sinh cơ, tất cả cánh hoa đều điêu linh. Mà cái này tàn lụi cánh hoa liền là Độ Hóa Hoa Vũ."
"Vậy cái này hoa vũ có tác dụng gì?"
"Hoa này mưa, trước mắt biết, chỉ có một cái tác dụng, liền là độ hóa, phàm là bị cánh hoa đụng phải người, đều sẽ bị độ hóa. Mà độ hóa quá trình bên trong, đóa hoa này sẽ cho độ hóa thành tiến hành tẩy lễ, liền là tẩy não. Bất luận ngươi lớn đến mức nào thần thông, đều không dùng. Cho nên hiện tại thế nhân mới có thể nhớ kỹ Bàn Cổ đại thần. Cũng là bởi vì thiên địa này đều đã từng bị Độ Hóa Hoa độ hóa qua, cho nên phía trên thế giới này hết thảy sinh linh đều sẽ bị áp đặt Độ Hóa Hoa ý chí."
"Thế nhưng là, vì cái gì chúng ta không có bị độ hóa? Mà lại, trước đó bị thương, tựa hồ cũng được rồi mà lại càng có tinh tiến đâu?" Bằng Ma Vương thụ thương nặng nhất cho nên cảm thụ đặc biệt rõ ràng.
"Ha ha, đây là bởi vì trận này hoa vũ, là cố nhân chỗ bố trí a. Cho nên Thiên Ma bị độ hóa mà chúng ta lại là thương thế khỏi hẳn a."
"Cố nhân? Là ai có lớn như vậy thần thông a?"
Còn không đợi Trấn Nguyên Tử trả lời, chỉ nghe thấy Thông Thiên giáo chủ tràn đầy giọng nói phẫn hận: "Là phương nào cao nhân? Phế đi ta sáu đầu Thiên Ma? Giấu đầu lộ đuôi."
Thông Thiên giáo chủ bị tức quả thực không nhẹ a, trước bị phá Tru Tiên kiếm trận không nói, liền là bị Bồ Đề lão tổ kềm chế lâu như vậy để đủ để hắn biệt khuất, nhưng bây giờ ngược lại tốt, không biết nơi nào tới cao nhân lại phế đi hắn sáu đầu Thiên Ma, Thông Thiên giáo chủ đau lòng gấp a.
Thông Thiên giáo chủ hô thôi, chỉ thấy nơi xa bay tới một tòa Kim Liên bảo tọa, phía trên ngồi một nam một nữ hai người, chẳng qua này hai người lại cực kỳ kỳ quái. Nam người khoác cà sa, cầm trong tay pháp trượng, đầu đội Bì Lô mũ, mặc dù mặc bình thường, chẳng qua người lại tuấn mỹ dị thường. Còn bên cạnh nữ tử, lớn lên khuynh quốc khuynh thành, một cái nhăn mày một nụ cười đều để người cảnh đẹp ý vui, tuy mỹ lệ, lại làm cho nhân sinh không ra nửa điểm tà niệm.
Hai người này, chính là năm đó Tây Thiên thỉnh kinh hòa thượng, Đường Tăng Đường Tam Tạng. Mà nữ tử, liền là năm đó Nữ Nhi quốc quốc vương, Tây Lương nữ vương.
Tạm không nói Đường Tam Tạng xuất hiện để thông thiên cùng Thái Thượng Lão Quân làm sao giật mình, lại nói lúc này Tôn Ngộ Không đã đánh tới Ngọc Đế Lăng Tiêu Bảo Điện cửa ra vào, đang chờ Tôn Ngộ Không sát tướng đi vào, chợt nghe được phía sau truyền đến một tiếng "Hầu ca đi thong thả." Tôn Ngộ Không quay đầu nhìn một cái, chỉ thấy cả người khoác Thương Long Giáp, đầu đội trùng thiên nón trụ, chân đạp Phi Vân giày thiên tướng khí thế hung hăng xông lại. Tôn Ngộ Không không làm hắn nghĩ, hé mồm nói: "Tốt một cái uy phong lẫm lẫm kim giáp thiên thần, đến rất đúng lúc." Dứt lời, cổ tay rung lên, Kim Cô Bổng một chỗ khác bỗng dưng lớn gấp mấy chục lần, một cây gậy nhất thời biến thành một cây to lớn chùy. Đối diện kim giáp thiên tướng cũng không yếu thế, trong tay chợt nhiều hơn một thanh khổng lồ Lang Nha bổng, bổng bên trên từng chiếc gai sắc lóe hàn quang, một cỗ thảm liệt lúc sắc bén chi khí khuấy động ra, tựa hồ muốn đem trời cũng cùng cái lỗ thủng.
Sau một khắc, một tiếng nổ rung trời truyền ra, ngay cả Lăng Tiêu Bảo Điện tựa hồ cũng rung chuyển một cái. Đợi khí tức thoáng bình tĩnh, liền thấy Tôn Ngộ Không hai tay cơ bắp lại cổ trướng suốt một vòng, trên mu bàn tay càng là nổi gân xanh, hiển nhiên đang dùng cự lực. Mà đối diện thiên tướng cũng không chịu nổi, hai mắt trợn trừng, trên cánh tay phải hộ thủ đều rung ra vài vết rách. Có thể thấy được cái này một cái liều mạng, song phương dùng khí lực lớn đến đâu, chỉ sợ cũng liền Thái Sơn đều có thể tuỳ tiện đánh thành bột mịn.
Hai người gặp tựa hồ lực lượng ngang nhau, lại lần nữa đối bính một kích, chẳng qua khí lực liền không có vừa mới lần này lớn, hiển nhiên là song phương là vì mượn lực lui lại kéo dài khoảng cách. Tôn Ngộ Không một cái bổ nhào vượt qua, đứng trên Cân Đẩu Vân âm thầm đề phòng không thôi, trong lòng nói: Cái này không biết ở đâu ra kim giáp thiên tướng vậy mà như thế cao minh, chỉ sợ cùng Nhị Lang thần tương xứng thậm chí mơ hồ tại khí lực bên trên còn vượt qua một chút. Làm sao Thiên Đình lúc nào có bực này hãn tướng ta lại không biết?
Nghĩ thì nghĩ, chiến đấu này lại là không thể dừng lại, Tôn Ngộ Không âm thầm lắng lại một cái bốc lên pháp lực, liền gặp lại đến một gậy, mà lúc này lại nghe thấy đối diện thiên tướng phàn nàn nói: "Thật sự là biến thái a, Hầu ca ngươi làm sao vẫn là như thế dữ dội a, khí lực vậy mà so hiện tại ta còn muốn lớn hơn vài phần, coi như là Thác Thiên Cự Viên cũng không thể khoa trương như vậy chứ, đem ta lão Trư Thương Long Giáp hộ thủ đều đánh rách tả tơi, không chơi, thua thiệt chết rồi thua thiệt chết rồi."
Nghe thấy đối diện thiên tướng khóc cũng giống như lời nói, Tôn Ngộ Không nhất thời sững sờ một chút, sau đó đầy mặt kinh ngạc phảng phất phát hiện Đường Tăng nhậu nhẹt đồng dạng ngày đó tương đạo: "Ngươi, ngươi, ngươi không biết, không phải là lão Trư a?"
"Có cái gì không biết a, ngươi này bị ôn hầu tử, tranh thủ thời gian dùng ngươi Hỏa Nhãn Kim Tinh xem một chút, không phải vậy một hồi lại cho ta lão Trư một gậy ta có thể chịu không được."
Không cần Hỏa Nhãn Kim Tinh nhìn, Tôn Ngộ Không đã đã biết. Năm đó thỉnh kinh trên đường sớm chiều ở chung mấy chục năm, đối lão Trư có thể nói quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn, chỉ bất quá quá khiếp sợ tại Trư Bát Giới lúc này thực lực, Tôn Ngộ Không vẫn cảm thấy khó mà tin được. Phải biết năm đó thỉnh kinh trên đường Trư Bát Giới vũ lực thế nhưng là rất thấp, thấp đến liền hai mươi tám tinh tú một trong Khuê Mộc Lang đều đánh không lại, nhưng bây giờ ngược lại tốt, so Nhị Lang thần đều mạnh lên một đường, ở trong đó chênh lệch thật lớn, thật sự là khó mà để cho người ta tin tưởng, huống hồ, vừa mới tại Nam Thiên môn thời điểm Trư Bát Giới còn không có hung mãnh như vậy a.
"Lão Trư, ngươi này khờ hàng có phải hay không thừa dịp Thái Thượng Lão Quân không ở nhà, bưng hắn Đâu Suất Cung a? Không phải vậy thực lực của ngươi làm sao bỗng nhiên tăng vọt nhiều như thế a? Mau nói lời nói thật a, ăn trộm bao nhiêu Kim Đan?"
"Đi đi đi, ta lão Trư nhân phẩm từ trước đến nay đường đường chính chính, làm sao sẽ ăn vụng Lão Quân Kim Đan a, bất quá, hắc hắc, ta vừa mới tại Hằng Nga kia khi trở về, gặp Đâu Suất Cung không người trấn giữ, liền đi vào không cẩn thận bưng Lão Quân hang ổ, hắc hắc hắc."
"Ngốc tử, ta liền biết ngươi này ăn hàng một mực nhớ thương Lão Quân tiên đan, lần này cuối cùng đã được như nguyện đi, đến, cho Hầu ca ăn mấy hạt, vừa mới kia một cái thế nhưng là để cho ta bị thương nhẹ a."
"Hầu ca lời này của ngươi liền là xem thường ta lão Trư đúng không, mặc dù ta bình thường tham ăn, thế nhưng là cái này Lão Quân tiên đan cũng không phải phổ thông đồ chơi, ta đều phân được rồi, hết thảy năm phần. Lão Sa Bạch Mã thêm sư phụ chúng ta năm cái một người một phần. Cho, đây là ngươi, ngươi phần này thế nhưng là nhiều nhất a."
"Hắc hắc, cái này còn kém bất quá. Có tiến bộ a. Chẳng qua Bát Giới, cái này tiên đan cũng không thể ăn nhiều, năm đó ta ăn vụng Lão Quân vài hồ lô tiên đan, dược lực kia quá mạnh, đều kém chút đem ta no bạo. Nếu không phải Thái Thượng Lão Quân dùng lò bát quái luyện ta thời điểm đem dược lực đều luyện hóa, đoán chừng về sau cũng không có ta đại náo Thiên Cung."
"Yên tâm đi, Hầu ca, cái này tiên đan ta một viên thế nhưng là cũng chưa ăn đâu. Ta thân pháp lực này, không phải ăn tiên đan ăn."
"Ồ? Vậy rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tranh thủ thời gian cho ta nói một chút, nói xong, huynh đệ ta hai cùng một chỗ giết tiến Lăng Tiêu Bảo Điện, bưng Ngọc Đế lão nhi long ỷ."
"Việc này đi, còn phải từ năm đó nói lên, năm đó ta cùng Hằng Nga yêu nhau, phạm vào thiên điều, Ngọc Đế muốn đem ta đánh vào luân hồi thụ kiếp trước tình kiếp, thế nhưng là lại lo lắng Lục Đạo Luân Hồi tẩy không sạch ta một thân pháp lực cùng ký ức, dù sao ta đã đắc đạo mười vạn năm có thừa, một thân pháp lực sớm đã dung hội quán thông, không phải như vậy mà đơn giản liền có thể rửa sạch. Cho nên về sau Ngọc Đế xuất thủ, đem ta một thân pháp lực tước đoạt, tịnh phong tại Quảng Hàn cung cây quế bên trong. Cây quế ngươi biết a, liền là Quảng Hàn cung bên trên từ Bàn Cổ đại thần lông mi biến thành. Đồng thời mệnh lệnh Ngô Cương cả ngày lẫn đêm chặt cây cây quế, bởi vì cây quế bên trong có pháp lực của ta, cho nên Ngô Cương mỗi chém một cái pháp lực của ta liền sẽ xói mòn một chút tác dụng tới chữa trị cây quế thương miệng. Như vậy một ngày nào đó pháp lực của ta sẽ xói mòn sạch sẽ, như thế ta liền vĩnh viễn đã mất đi tiên tịch vĩnh viễn biến thành phàm nhân rồi."
Nói đến đây, Trư Bát Giới hướng miệng bên trong ném đi một viên tiên đan, sau đó liền khoanh chân ngồi xuống, hồi phục vừa mới hao tổn pháp lực. Mà kia Lang Nha bổng cũng biến thành một chuôi Cửu Xỉ Đinh Ba. Tôn Ngộ Không cũng đồng dạng ngồi xếp bằng, hồi phục pháp lực. Thế là Trư Bát Giới tiếp tục nói: "Chẳng qua có câu nói nói hay lắm a, gọi 'Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc' . Ngô Cương mặc dù mỗi lần đều chặt cây cây quế, thế nhưng là hắn không biết là, cây quế dù sao cũng là Bàn Cổ lông mi biến thành, mà ta lão Trư chân thân là viễn cổ Hồng Hoang dị thú lôi sừng bá thiên lợn. Cùng Bàn Cổ đại thần có như vậy một tia quan hệ máu mủ, cho nên cây quế chẳng những không có để cho ta pháp lực hao tổn thậm chí là tại rèn luyện pháp lực của ta, cho nên đã nhiều năm như vậy, năm đó lưu tại cây quế bên trong pháp lực hôm nay đã lây dính một tia Bàn Cổ khí tức thế là ở ta nơi này lần đi Quảng Hàn cung thu hồi pháp lực sau đó, ta liền lại biến trở về năm đó Thiên Bồng nguyên soái, hơn nữa còn vượt ra khỏi năm đó rất nhiều. Hiện tại pháp lực của ta còn không có toàn bộ dung hợp hoàn tất, nếu như ngày sau có thể để cho ta đem cây quế bên trong pháp lực toàn bộ luyện hóa, pháp lực hẳn là hiện tại gấp hai đều gấp ba."
Bát Giới nói xong, Tôn Ngộ Không đã kinh ngạc không ngậm miệng được, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Ngọc Đế, thật phải xui xẻo!
